dEstre_1 {
Monsieur, habe ich das richtig verstanden? Ein Angriff auf Curaçao, die wichtigste niederländische Festung im Archipel, wird geplant?
}
dEstre_2 {
Ganz genau, junger Mann! Wir werden den Niederländern zeigen, wer hier das Sagen hat.
}
dEstre_3 {
Einen Angriff auf die niederländische Kolonie halte ich für sinnlos. Selbst wenn wir sie einnehmen könnten – was ich stark bezweifle – könnten wir sie nicht halten. Am Ende wäre es nur ein Piratenüberfall, nicht mehr.
}
dEstre_4 {
Schau ihn dir an, ausgerechnet ein Piratenüberfall. Da sagt der eine zum anderen. Hier ist wohl einiges aus dem Ruder gelaufen, wie ich sehe. Und stell dir vor, er zögert sogar – haha!
}
dEstre_5 {
Ganz genau, Monsieur. Wir sollten die Spanier angreifen, solange sie an zwei Fronten kämpfen, und uns nicht mit den Niederländern anlegen.
}
dEstre_6 {
Ich habe genug von deinem Gejammer! Das Gespräch ist beendet – wir brechen genau in einem Monat auf.
}
dEstre_7 {
Ich sehe, alle sind versammelt und bereit für unser großartiges Vorhaben. Gibt es noch Fragen?
}
dEstre_8 {
Was gibt es da zu fragen? Es ist doch alles klar...
}
dEstre_9 {
Dann zeigen wir diesen Holländern, wer hier das Sagen hat. Und denkt daran: Jede Ungehorsamkeit könnte euch den Kopf kosten.
}
dEstre_10 {
Ich höre, Monsieur. Was sind das für ernste Umstände, die Sie auf mein Schiff geführt haben?
}
dEstre_11 {
Monsieur, bei solchem Wetter können wir nicht einmal in die Nähe der Küste kommen, geschweige denn Männer mit Booten durch die Brandung schicken. Es ist besser, den Sturm auf See abzuwarten und dann die Stadt von der Seite des Forts aus anzugreifen, nachdem wir die Küstenbatterien ausgeschaltet haben.
}
dEstre_12 {
Schon wieder höre ich nur feiges Gewimmer statt ruhiger, vernünftiger Vorschläge. In einer Stunde passieren wir die Avis-Inselkette und nehmen diese Kolonie in einem schnellen Schlag ein.
}
dEstre_13 {
Admiral, das ist ein verfluchter Ort. Die Steuermänner sagen alle, dass es hier um die Inseln nur Riffe gibt.
}
dEstre_14 {
Ruhe, ihr feigen Hunde. Befolgt den Befehl!
}
dEstre_15 {
Ihr hirnlosen Narren, auf euch ist überhaupt kein Verlass. In nur wenigen Minuten habt ihr durch eure dämlichen Befehle fast das gesamte Geschwader verloren – und der Feind hat nicht einen einzigen Schuss abgegeben.
}
dEstre_16 {
Gehen Sie es ruhig an mit den Vorwürfen, Monsieur Vizeadmiral. Diesmal haben wir Ihre Befehle befolgt, und nur dank des geschickten Handelns einiger Kapitäne konnten wir einige Schiffe retten.
}
dEstre_17 {
De Gramont, du scheinst mir hier der Klügste zu sein, deshalb übertrage ich dir die Verantwortung für die Reparatur der Schiffe, die uns vom Geschwader geblieben sind.
}
dEstre_18 {
Verlockendes Angebot, Monsieur, aber mein Schiff ist fast bereit – warum sollte ich...
}
dEstre_19 {
Das ist ein Befehl, de Gramont. Ich hoffe, Sie haben nicht vor, ihn infrage zu stellen?
}
