Esteban_1 {
Was willst du von mir, du elender Sack toter Kraken?
}
Esteban_2 {
Mein Name ist Michel de Grammont, und ich komme im Auftrag des Gouverneurs mit Anweisungen für Ihre Freilassung.
}
Esteban_3 {
General de Gramont? Dieser Name kommt mir bekannt vor und verdient Respekt. Also, du warst derjenige, dem das Treffen mit meinem Bruder anvertraut wurde? Ich nehme an, das Geschäft ist zustande gekommen?
}
Esteban_4 {
Nicht ganz so, wie du denkst, aber ich erzähle dir später mehr. Jetzt verschwinde schnell, solange der Gouverneur noch gute Laune hat.
}
Esteban_5 {
Was wolltest du mir sagen, de Gramont?
}
Esteban_6 {
Dein Bruder ist auf schreckliche Weise gestorben, und ein gewisser Juan Garcia trägt die Schuld daran.
}
Esteban_7 {
Wie ist das passiert? Bitte erzähl mir mehr.
}
Esteban_8 {
Nicht weit von den Cayman Islands nahm Hank einen spanischen Xebec mit einer Ladung Wein auf, doch er ahnte nicht, dass dies nur ein Köder war, ausgelegt vom Kapitän des Schiffs, Juan Garcia.
}
Esteban_9 {
Die Mannschaft stürzte sich auf den Wein und trank, so viel sie konnte. Was soll ich noch sagen? Alle von Hanks Leuten fielen reihenweise um. Er selbst war der Letzte – hier ist sein Brief als Beweis für meine Worte.
}
Esteban_10 {
Wie hast du es geschafft, mich zu befreien? Hast du den Stein gefunden?
}
Esteban_11 {
Ich habe es dem Kapitän abgenommen, der deinen Bruder vergiftet hat, nachdem er das Fort von Havanna beschossen hatte.
}
Esteban_12 {
Unglaublich! Ist er tot?
}
Esteban_13 {
Ich habe mich entschieden, ihm das Leben zu lassen, weil ich dachte, du wärst sonst verärgert über mich.
}
Esteban_14 {
Danke, de Gramont, dass du ihn mir überlassen hast. Ich werde dieses Biest eigenhändig zerreißen.
}
Esteban_15 {
Ich beneide ihn nicht. Wie steht es um deine Finanzen?
}
Esteban_16 {
Tausend Piaster würden mir helfen, wieder auf die Beine zu kommen. Ein wenig Geld habe ich immerhin. Ich verspreche, dir das bald zurückzuzahlen.
}
Esteban_17 {
Nun, es wäre eine Sünde, nicht zu helfen, wenn jemand in Not ist.
}
Esteban_18 {
Nein, tut mir leid, ich kann dir keine tausend geben...
}
Esteban_19 {
Danke, de Gramont. Ich stehe in deiner Schuld.
}
Esteban_20 {
Nun, es bringt nichts, sich über nichts zu beklagen. Leb wohl, de Gramont.
}
