father_1 {
Hallo, mein Sohn! Schön, dich wohlauf zu sehen.
}
father_2 {
Hallo, Vater. Ja, das Leben hat mich mitgenommen, aber ich habe es trotzdem durch die Schwierigkeiten geschafft.
}
father_3 {
Junge, du kannst dir nicht vorstellen, wie stolz ich auf dich bin. Stell dir vor – mein Sohn, ein Admiral der Flotte, ein Ritter des Ordens von Saint Louis.
}
father_4 {
Papa, und außerdem der Gouverneur einer französischen Kolonie in der Karibik.
}
father_5 {
Ja, der Gouverneur. Da wird man verrückt.
}
father_6 {
Tut mir leid, Papa, ich habe geprahlt. Wie läuft es hier? Hat meine Schwester einen neuen Verehrer gefunden?
}
father_7 {
Du bist immer noch genauso waghalsig!
}
father_8 {
Verzeihung, Vater, ich bin keine großen Reden gewohnt. Draußen, bei Entermannschaften, sprechen wir etwas anders.
}
