Fushe_sailor_1 {
Gelobt seien alle Heiligen! Kapitän, Ihr habt mir das Leben gerettet!
}
Fushe_sailor_2 {
Ich erinnere mich an dich, Junge. Du bist der Steuermann von Captain Fouchés Fluyt.
}
Fushe_sailor_3 {
Ja, Monsieur, Sie haben ein ausgezeichnetes Gedächtnis.
}
Fushe_sailor_4 {
Erzähl mir, wie du hierher gekommen bist, und wo ist der Rest der Mannschaft, besonders Captain Foucher?
}
Fushe_sailor_5 {
Natürlich, Monsieur Kapitän. Kaum waren wir mit der Ladung aus Portobelo ausgelaufen, gerieten wir in einen schweren Sturm. Bald brach der Besanmast des Schiffs, und wir mussten den zerbrochenen Mast dringend loswerden.\nAlle kämpften verzweifelt ums Überleben. Ich erinnere mich, dass der Kapitän befahl, alle Sklaven im Laderaum zu entfesseln und freizulassen, aber dann riss mich eine weitere Welle über Bord.
}
Fushe_sailor_6 {
Das ist eine ernste Angelegenheit, Junge. Und was kommt jetzt?
}
Fushe_sailor_7 {
Ich habe eine ordentliche Portion Salzwasser geschluckt. Dachte, das war’s für mich, mein Ende war gekommen. Aber das Glück war auf meiner Seite: Ich weiß bis heute nicht wie, aber ich habe es geschafft, herauszuschwimmen und bin am Ufer aufgewacht. Meine Waffen hatte ich bei mir, Tabak und Pulver sind trocken geblieben—zum Glück bewahre ich sie in speziellen Beuteln auf.\nSo habe ich überlebt: Es gelang mir, ein Feuer zu machen und es ständig am Brennen zu halten, ich habe das Zeitgefühl verloren. Mit dem Essen ist es natürlich schwierig—es gibt kaum Wild, und ich traue mich nicht, zu tief in den Dschungel zu gehen.\nNachts sind die Geräusche von dort drinnen so heftig, dass einem vor Angst die Zähne von selbst klappern. Das Feuer hält unerwünschte Gäste aber fern.
}
Fushe_sailor_8 {
Du hast wirklich Glück – selbst jetzt noch. Sie haben dich schließlich gefunden. Man sagt, das ist hier so: Stürme spülen immer wieder Menschen an Land.
}
Fushe_sailor_9 {
Ich kann nicht sagen, Captain, ob es Schicksal oder ein Wunder ist. Aber Tatsache bleibt: Ich habe keine Ahnung, wo mein Schiff jetzt ist. Eines weiß ich jedoch: Wenn mit ihr alles in Ordnung wäre, hätten sie mein Fehlen bemerkt und nach mir gesucht. Captain Fouché lässt selbst einen einfachen Matrosen in Not nie im Stich.
}
Fushe_sailor_10 {
Wir sind hier, um nach dem Schiff von Captain Fouché zu suchen. Bisher hatten wir kein Glück.
}
Fushe_sailor_11 {
Ich würde nur zu gern mit Ihnen in See stechen, Captain, aber meine Kräfte haben mich endgültig verlassen, und alles, was ich jetzt noch will, ist mich in einer Taverne zu betrinken und wochenlang nicht mehr nüchtern zu werden!
}
Fushe_sailor_12 {
Gut, wir sind noch nicht weit von Portobelo entfernt – du gehst im Hafen an Land.
}
