Garcia_1 {
Wer bist du, bei tausend toten Haien? Was willst du hier?
}
Garcia_2 {
Ich bin die letzte Person, die du in diesem Leben sehen wirst, Juan Garcia. Mach dich bereit zu sterben.
}
Garcia_3 {
Hey, Jungs, hier wagt es ein Bengel, mir zu drohen. Kümmert euch um ihn.
}
Garcia_4 {
Du hast wohl nicht den Mut, es selbst herauszufinden? Und wen schreist du hier eigentlich an? Falls du die am Eingang meinst – die unterhalten sich längst mit ihren Vorfahren. Mach dich bereit, ihnen Gesellschaft zu leisten.
}
Garcia_5 {
Wer bist du überhaupt?
}
Garcia_6 {
Mein Name ist Michel de Grammont. Schon von mir gehört?
}
Garcia_7 {
Ach, ich habe nur ein bisschen mitgehört, das ist alles.
}
Garcia_8 {
Kommen wir direkt zur Sache. Ich brauche den Stein, den du dem sterbenden Captain Hank abgenommen hast.
}
Garcia_9 {
Welcher Stein? Ich habe keinen Stein.
}
Garcia_10 {
In diesem Fall wirst du gleich sterben.
}
Garcia_11 {
Warte, nicht! Schon gut, schon gut. Wenn ich dir dieses Schmuckstück gebe, versprichst du, mein Leben zu verschonen?
}
Garcia_12 {
Ich verspreche es. Im Moment interessiert mich nur der Stein.
}
Garcia_13 {
Ich wusste, dass er nur Ärger bringen würde. Nimm ihn, wenn du dich traust.
}
Garcia_14 {
Ich habe nichts zu befürchten; ich nehme es nicht für mich selbst.
}
Garcia_15 {
Denk daran, du hast versprochen, mein Leben zu verschonen. Man sagt, de Grammonts Wort gilt als Gesetz.
}
Garcia_16 {
Du hast also doch von mir gehört, du feiger Fuchs. Schon mit dir zu reden ist widerlich genug, geschweige denn, mir an jemandem wie dir die Hände schmutzig zu machen, Abschaum. Bleib vorerst am Leben.
}
