king_1 {
So sind Sie also, Monsieur de Gramont. Man hat viel Lobendes über Sie gehört.
}
king_2 {
Majestät, meine bescheidenen Dienste zum Wohle des Königs und Frankreichs ...
}
king_3 {
Also gut, Monsieur, Sie erinnern uns an Colonel de Grammon, Ihren Vater. Er war ebenfalls bescheiden, aber ich weiß, dass er niemals im Kampf sein Schwert fallen gelassen hätte, und wenn es nötig gewesen wäre, hätte er seinen König mit seinem eigenen Körper geschützt. Sind Sie genauso, Monsieur?
}
king_4 {
Oh, ja, Majestät.
}
king_5 {
Auch das. Im Namen des Königs von Frankreich verleihen wir Ihnen, Monsieur de Gramont, für Ihre herausragenden Verdienste um die Nation den Militärorden vom Heiligen Ludwig und befördern Sie zum Admiral der französischen Flotte. Ich vertraue darauf, dass Sie sowohl den Orden als auch den Titel mit Ehre tragen werden.
}
king_6 {
Majestät, ich würde sterben, wenn Ihr es befehlt.
}
king_7 {
Aber Ihr Tod, Monsieur, nützt uns nichts. Wir brauchen Ihr Leben, Admiral.
}
king_8 {
Ich danke Ihnen, Majestät.
}
king_9 {
Übrigens, ganz unter uns, Monsieur: Die Spanier haben ihren Zorn über das Feuerwerk aus bestem Bauholz, das Sie uns zu Ehren in jener kleinen spanischen Stadt veranstaltet haben, immer noch nicht überwunden. Sie haben von uns Ihren Kopf gefordert.
}
king_10 {
Weißt du das auch?
}
king_11 {
Spar dir das Lachen, de Gramont. Ganz Europa weiß inzwischen Bescheid. Und, um etwas Persönliches anzumerken – danke für das hübsche Schmuckstück, ich meine den blauen Diamanten, für den du dir so viel Mühe gemacht hast.\nDer verstorbene Gouverneur du Pontcy hat mir in seinem Brief alles genau erklärt. Dieses Juwel bedeutet mir wirklich sehr viel.
}
king_12 {
Majestät, ich habe nur meine Pflicht getan.
}
king_13 {
Anstatt ein offenes Gespräch mit dem König zu führen, hast du immer nur wiederholt: „Ich habe nur meine Pflicht getan, ich habe nur meine Pflicht getan.“ Nun, Monsieur, wir verzeihen dir deinen Mangel an höfischen Manieren. Außerdem wirst du jetzt ohnehin keine höfische Ausbildung mehr erhalten.\nTu, was du am besten kannst, und der König von Frankreich wird die Dienste, die du Frankreich und Seiner Majestät erwiesen hast, nicht vergessen.
}
king_14 {
Es ist mir eine große Ehre, Eure Majestät.
}
king_15 {
Aber denken Sie daran, am Ende sind wir mit unseren guten Nachbarn, den Spaniern, im Frieden, also sollten Sie ihnen ebenfalls etwas Loyalität zeigen, Monsieur Admiral. Nehmen Sie zum Beispiel de Cussy.
}
king_16 {
Natürlich, Eure Majestät.
}
