Mary_father_1 {
Ah... Was? Wer ist da?
}
Mary_father_2 {
Also habe ich Sie endlich gefunden, Monsieur, heh-heh.
}
Mary_father_3 {
Gütiger Himmel, ist das Monsieur de Gramont? Es freut mich wirklich sehr, Sie zu sehen. Oh, verzeihen Sie, das sind wohl kaum die passenden Umstände für Freude.
}
Mary_father_4 {
Keine Sorge, Monsieur, ich habe an alles gedacht – oder fast alles. Ich schätze, meine Leute stellen hier schon alles auf den Kopf. Erzählen Sie lieber, wie sind Sie hier gelandet?
}
Mary_father_5 {
Ach, Michel, das Schicksal ist launisch. Ich habe meine Waren für einen ordentlichen Betrag verkauft und wollte das in der Taverne feiern. Da setzte sich ein Kerl zu mir und schlug ein Kartenspiel vor.
}
Mary_father_6 {
Den Rest kann ich mir denken. Nur eines interessiert mich – hast du gewonnen oder verloren? Und wo ist dein Schiff?
}
Mary_father_7 {
Ich habe alles verloren, sogar das Schiff.
}
Mary_father_8 {
Was ist mit der Mannschaft? Warum hat niemand bemerkt, dass du fehlst?
}
Mary_father_9 {
Welche Mannschaft? Nur ein Haufen Gesindel. Ich habe einfach jeden genommen, den ich auf Martinique finden konnte. Wahrscheinlich haben sie inzwischen bei anderen Schiffen angeheuert.
}
Mary_father_10 {
Verstanden.
}
Mary_father_11 {
Und wie bist du hier gelandet?
}
Mary_father_12 {
Ich bin deinen Spuren gefolgt. Deine Tochter Marie hat mir einen Brief geschrieben, in dem sie sagt, dass sie seit vier Monaten nichts mehr von dir gehört hat.
}
Mary_father_13 {
Oh, was für ein Albtraum. Sind wirklich schon ganze vier Monate vergangen?
}
Mary_father_14 {
Warum halten sie dich fest?
}
Mary_father_15 {
Der Appetit kommt beim Essen. Zuerst haben sie gefragt, ob ich Familie im Archipel habe, und als ich sagte, ich sei allein – über meine Tochter habe ich aus naheliegenden Gründen geschwiegen – haben sie mich hier eingesperrt.
}
Mary_father_16 {
Wegen der Tochter — stimmt. Hätte es ihnen nicht sagen sollen.
}
Mary_father_17 {
Also lassen sie mich Briefe an meine Freunde schreiben. Sie sagen: „Du bist doch Kaufmann, du hast bestimmt viele wohlhabende Kontakte. Schreib, dass du in Schwierigkeiten steckst, und bitte sie, dir etwas Geld zu leihen.“
}
Mary_father_18 {
Ich verstehe! Also schicken sie ihren eigenen Boten für das Geld... Ein raffinierter Plan.
}
Mary_father_19 {
Ja, aber ich hatte nicht vor, jemandem zu schreiben. Sie haben mir noch drei Tage Bedenkzeit gegeben. Sie sagten, wenn ich nicht zur Vernunft komme, bringen sie mich um, und niemand hier wird nach mir suchen.
}
Mary_father_20 {
Diese hier können es, aber diesmal ging ihr Plan schief. Ich höre meine Mannschaft nirgends.
}
Mary_father_21 {
Michel, du bist wie ein Schutzengel für unsere Familie.
}
Mary_father_22 {
Ach, kommen Sie, Monsieur. Ich bin kein Engel. Da wir einen Moment in Ruhe sprechen können, wollte ich Sie um einen Gefallen bitten, Monsieur.
}
Mary_father_23 {
Was immer du willst, Michel.
}
Mary_father_24 {
Monsieur, ich weiß kaum, wie ich es sagen soll... Kurz gesagt, ich liebe Ihre Tochter und möchte um ihre Hand anhalten. Ich bitte Sie um Ihren Segen.
}
Mary_father_25 {
Michel, na endlich hast du Zeit gefunden, ha-ha-ha-ha! Danke, du hast diesem alten Mann wirklich einen guten Lacher beschert.
}
Mary_father_26 {
Monsieur, ich lache überhaupt nicht – ich meine es ernst.
}
Mary_father_27 {
Nimm es nicht falsch auf, aber stell es dir mal vor. Du und ich, wir liegen in irgendeinem schmutzigen Keller mit ein paar Dummköpfen und reden über deine bevorstehende Hochzeit. Ist das nicht witzig?
}
Mary_father_28 {
Wirklich amüsant, Monsieur, ha-ha-ha-ha! Und, was sagen Sie dazu?
}
Mary_father_29 {
Michel, einen Schwiegersohn wie dich kann man sich nur wünschen, also brauchst du dir um meine Antwort keine Sorgen zu machen. Hast du schon mit Marie darüber gesprochen?
}
Mary_father_30 {
Ich habe nicht den Mut dazu. Soll ich ihr einen Antrag machen, oder hat sie jemand anderen im Kopf?
}
Mary_father_31 {
Michel, du kannst dir sicher sein – sie trifft sich mit niemandem. Und soweit ich weiß, bist du ihr auch nicht gleichgültig.\nJedes Mal, wenn dein Name fällt, wird sie blass und versucht, in einen anderen Raum zu verschwinden. Glaub einem alten Mann, das ist ein sicheres Zeichen, dass ein Mädchen sich verliebt hat.
}
Mary_father_32 {
Danke, Monsieur, Sie haben mir Hoffnung gegeben. Sobald wir hier raus sind, werde ich ihr einen Antrag machen.
}
Mary_father_33 {
Nur noch eins – wir müssen hier weg...
}
Mary_father_34 {
Nun, Michel, herzlichen Glückwunsch zu deiner bevorstehenden Hochzeit.
}
Mary_father_35 {
Monsieur, ich bin überglücklich, dass Ihre Tochter eingewilligt hat, mich zu heiraten.
}
Mary_father_36 {
Ich freue mich auch, dass meine Tochter einen Mann heiratet, den sie liebt und der in jeder Hinsicht würdig ist. Tu ihr nichts zuleide, Michel – sie ist mein einziges Kind, und ich musste sie allein großziehen. Ihre Mutter starb, als sie erst drei war, also war sie praktisch ein Waisenkind bei mir.
}
Mary_father_37 {
Ich verspreche es Ihnen, Monsieur. Ich möchte, dass Maries Hochzeit ein echtes Fest wird. Alles muss so sein, wie es sich gehört – angemessen für die Vermählung eines Kapitäns der königlichen französischen Marine.
}
Mary_father_38 {
Da stimme ich zu, es kommt nicht oft vor, dass die eigene Tochter heiratet – da werde ich nicht geizig mit den Ausgaben.
}
Mary_father_39 {
Monsieur, mit allem gebotenen Respekt, ich werde sämtliche Kosten der Hochzeit selbst übernehmen. Allerdings müssen Sie sich um die gesamte Organisation kümmern, da ich noch meine Angehörigen zur Feier einladen muss, und das wird etwas Zeit in Anspruch nehmen. Ich denke, eine Summe von 100.000 sollte mehr als ausreichend sein – was meinen Sie?
}
Mary_father_40 {
Das reicht jetzt, Michel.
}
Mary_father_41 {
Monsieur, so viel Geld habe ich nicht bei mir. Ich muss zum Schiff gehen und es holen. Warten Sie auf mich, ich bin gleich zurück.
}
Mary_father_42 {
Ich nehme dieses Geld von dir an, Michel, und verspreche, es sinnvoll auszugeben.
}
