mother_1 {
Junge, vielleicht bleibst du noch ein bisschen länger? Du bist doch erst seit zwei Wochen hier, um Himmels willen. Wann werde ich dich wiedersehen?!
}
mother_2 {
Mutter, ich würde gern, aber ich kann nicht mehr. Du verstehst doch – die Pflicht ruft. Staatsgeschäfte warten.
}
mother_3 {
So war es schon immer – erst dein Vater, jetzt du …
}
mother_4 {
Es tut mir leid, Mutter... Ich weiß, wie viel Kummer ich dir und meiner Schwester bereitet habe. Wäre es nicht zu diesem Duell gekommen, wäre jetzt alles anders...
}
mother_5 {
Komm schon, mein Junge, du musst dich nicht entschuldigen. Das ist alles vorbei, Schnee von gestern. Vergiss uns nicht—denk daran, besuch uns, wann immer du kannst.
}
mother_6 {
In Ordnung, Mama, ich verspreche es.
}
