nikolas_1 {
Hallo, mein Freund! Du hast ganz schön was abbekommen! Mein Name ist Nicolaas van Hoorn – ich bin Niederländer im Dienst Frankreichs.
}
nikolas_2 {
Michel de Grammont, zu Ihren Diensten. Allerdings fühlt es sich an, als hätte man meinen Kopf als Amboss in einer Schmiede benutzt. Sieht so aus, als wäre ich im Laderaum eines Schiffs. Es klingt vielleicht töricht, aber ich frage trotzdem: Haben Sie irgendeine Ahnung, wie ich hier gelandet bin?
}
nikolas_3 {
Sie haben dich hierher gebracht, genau wie mich, und dich wie einen Sack weggeworfen. So bist du an diesem Ort gelandet. Jetzt werden wir beide im Laderaum festgehalten wie Schiffsratten, ohne zu wissen, wohin es geht.
}
nikolas_4 {
Ich erinnere mich an nichts. Und was für ein Schiff ist das?
}
nikolas_5 {
Eine Schaluppe unter spanischer Flagge. Sie haben dich in Tortuga an Bord gebracht – ich war da schon hier. Während wir im Hafen lagen, habe ich mitbekommen, wie jemand dem Hafenmeister erzählte, du hättest in der Taverne zu tief ins Glas geschaut und könntest kaum noch stehen. Dann haben sie dich zu mir gesteckt – sozusagen als Gesellschaft.
}
nikolas_6 {
Warte mal. Frankreich und Spanien sollten doch im Krieg sein. Wie sind sie in den Hafen gekommen?
}
nikolas_7 {
Es ist eigentlich ganz einfach. Unter englischer Flagge und mit einer französischen Handelslizenz. Heutzutage lässt sich das mit den richtigen Kontakten und etwas Geld problemlos regeln.
}
nikolas_8 {
Na so was. Es fällt mir langsam wieder ein, was passiert ist. Jemand hat Jean-Jacques Granier in der Taverne verletzt, und ich wurde zu ihm gerufen, als er im Sterben lag, in irgendeinem Haus.
}
nikolas_9 {
Sieht so aus, als sollte es dich in eine Falle locken.
}
nikolas_10 {
Kein Zweifel. Ich war unachtsam, und genau deshalb konnten diese Bastarde mich so leicht erwischen.
}
nikolas_11 {
Ich würde nicht sagen, dass es zu einfach war. Der Kapitän von dem Kahn war so gemein wie ein Wildschwein. Ich habe gehört, wie er jemandem erzählt hat, dass du einen getötet und zwei so schwer verletzt hast, dass sie sich noch lange nicht davon erholen werden. Er meinte, sie hätten dir nicht einmal erlaubt, dein Schwert zu benutzen, sonst hätten sie noch weniger Leute an Bord.
}
nikolas_12 {
Ach, hätte ich nur ein Schwert – ich würde ihre Mannschaft so dezimieren, dass sie nicht einmal mehr ihr eigenes Boot rudern könnten.
}
nikolas_13 {
Daran habe ich keinen Zweifel. Ach, und er hat es sehr bedauert, dass der Befehl, dich lebend zu bringen, ihm die Hände bindet – sonst würde er dich nur zu gern eigenhändig häuten.
}
nikolas_14 {
Sehr interessant. Wer könnte mich so dringend brauchen, dass er gleich ein ganzes Schiff hinter mir herschickt?
}
nikolas_15 {
Ich denke, du wirst deine Antwort bald bekommen.
}
nikolas_16 {
Was führt ausgerechnet dich hierher?
}
nikolas_17 {
Bei mir ist es viel einfacher. Ich habe den Spaniern einfach richtig Ärger gemacht: Ich versenke alles, was ihre Flagge trägt, und entere ihre Schiffe. Deshalb haben sie Jäger auf mich angesetzt.
}
nikolas_18 {
Also, auf diesem klapprigen Schiff wurdest du gefangen genommen, großer Krieger?
}
nikolas_19 {
Machst du Witze?! Die haben mich in La Vega halb bewusstlos aus der Taverne gezerrt. Ich konnte kaum noch ‘Mama’ sagen, geschweige denn mich wehren. Die haben die Gelegenheit ausgenutzt, das kannst du mir glauben. Ich feiere gern mal ordentlich – aber diesmal habe ich es wohl übertrieben. Der Galgen wartet schon auf mich, das steht fest.
}
nikolas_20 {
Warte, keine Panik. Hast du eine gute Idee?
}
nikolas_21 {
Noch nicht, aber sie haben mich bisher nicht durchsucht, und ich habe immer ein Messer im Stiefel, für alle Fälle. Wenn du drankommst, können wir damit die Seile durchschneiden, aber was danach passiert, weiß ich nicht. Mit nur einem Messer kann man keinen richtigen Kampf gewinnen – das steht fest.
}
nikolas_22 {
Nicholas, was machen wir jetzt?
}
nikolas_23 {
Ich weiß nicht, Michel, ich sage es noch einmal: Du kannst es nicht mit der ganzen Mannschaft aufnehmen, nur mit einem Dolch – selbst wenn es hier nicht viele sind. Ehrlich gesagt, selbst wenn wir voll bewaffnet wären, würde ich es nicht wagen, sie nur zu zweit anzugreifen. Verstehst du, unsere Chancen stehen praktisch bei null.
}
nikolas_24 {
Ich verstehe. Wir brauchen hier etwas anderes, etwas Wirksameres.
}
nikolas_25 {
Was?
}
nikolas_26 {
Ich habe eine Idee. Der Überraschungseffekt, sozusagen. Ich stürme mit einem Dolch an Deck und laufe direkt zum Achterdeck, gleich beim Steuermann. Nach der Uhrzeit zu urteilen, ist es jetzt Abend, also hat der Großteil der Mannschaft frei. Um diese Zeit sind normalerweise höchstens fünf oder sechs Leute an Deck, abgesehen vom Steuermann und dem Ausguck. Mit dem Steuermann werde ich leicht fertig, nehme ihm seine Waffe ab und versuche, auf dem Deck so viel Lärm wie möglich zu machen, um unsere Bewacher abzulenken. Ich kann dir mindestens fünf Minuten verschaffen.
}
nikolas_27 {
Das habe ich schon verstanden, aber wie geht es weiter? Das löst trotzdem nichts.
}
nikolas_28 {
Warte ab. Während das ganze Durcheinander herrscht, schleichst du dich zum Pulvermagazin. Nimm eine der Laternen vom Deck und tu so, als würdest du das ganze Schießpulver samt Mannschaft in die Luft jagen wollen. Überlass den Rest mir.
}
nikolas_29 {
Was, wenn sie uns nicht glauben? Sollen wir eine Laterne hineinwerfen?
}
nikolas_30 {
Bist du verrückt?! Wir sprengen uns doch in die Luft! Aber denk daran, du musst überzeugend wirken – so sehr, dass selbst ich dir glauben würde.
}
nikolas_31 {
Ach, ich habe meine Zweifel am Erfolg unseres Plans, aber bei unseren schlechten Möglichkeiten sterbe ich lieber auf offener See, als langsam am Strick zu verrotten.
}
nikolas_32 {
Das ist mal ein vernünftiger Vorschlag! Sieht so aus, als würden wir gut miteinander auskommen. Ich bin dann mal weg, viel Glück!
}
nikolas_33 {
Gleichfalls!
}
nikolas_34 {
Nicholas, wenn sie mich erwischen oder dir zu nahe kommen, wirf die Laterne ins Pulver! Dann fliegen wir!
}
nikolas_35 {
Ja, Michel, wir haben nichts zu verlieren!
}
nikolas_36 {
Es wäre mir eine Ehre, de Grammon.
}
nikolas_37 {
Übernimm deine Aufgaben als Kapitän – ich überlasse dir dieses Schiff. Aber sprich zuerst mit denen dort.
}
nikolas_38 {
Kapitän, ich habe bereits etwas erledigt. Niemand hat sich freiwillig als Sklave gemeldet.
}
nikolas_39 {
Du bist ganz schön schlau. Dann setzen wir die Segel – wir steuern zurück nach Tortuga.
}
nikolas_40 {
Hallo, de Gramont. Ich hatte noch keine Gelegenheit, mich bei Ihnen für meine Rettung zu bedanken.
}
nikolas_41 {
Kein Grund, mir zu danken – du hast schließlich auch nicht einfach nur zugesehen.
}
nikolas_42 {
De Grammon, nimm mich als deinen Gefährten auf. Lass uns gemeinsam ein paar Spanier erledigen. Mit zwei Schiffen können wir viel mehr erreichen – es sei denn, du hast etwa Zweifel an mir.
}
nikolas_43 {
Ich habe keinerlei Zweifel, Nicholas. Allerdings habe ich im Moment etwas andere Pläne.
}
nikolas_44 {
Schade, ich meine es ehrlich.
}
nikolas_45 {
Du hast mich falsch verstanden. Ich habe für die nächste Zeit tatsächlich etwas andere Pläne. Während ich beschäftigt bin, solltest du dich auf den großen Auftrag vorbereiten. Versuch, dein altes Schiff gegen etwas Anständigeres einzutauschen. Ich finde dich auf Tortuga, sobald ich meine Angelegenheiten geregelt habe.
}
nikolas_46 {
Einverstanden, danke für dein Vertrauen. Du wirst es nicht bereuen, das schwöre ich. Falls du meine Hilfe jetzt brauchst, sag einfach Bescheid.
}
nikolas_47 {
Danke, Nicholas, aber diesmal kümmere ich mich selbst darum. Es ist eine ziemlich heikle Angelegenheit.
}
nikolas_48 {
Cherchez la femme! Heh-heh, ich verstehe.
}
nikolas_49 {
Schön, dich zu sehen, de Gramont! Brechen wir tatsächlich zu einer Expedition auf?
}
nikolas_50 {
Zeit, ein wenig für Frankreich zu arbeiten.
}
nikolas_51 {
Ich bin bereit, das weißt du. Und ich habe das Schiff, wie wir es vereinbart haben. Ein feiner Fluyt mit geräumigem Laderaum und hervorragenden Segeleigenschaften.
}
nikolas_52 {
Fang bloß nicht an, mir etwas über die Segeleigenschaften einer Fluyt zu erzählen, ja? Ha-ha-ha! Was den Laderaum angeht, glaube ich dir gern.
}
nikolas_53 {
Na ja, ich habe vielleicht ein bisschen übertrieben, was ihre Seetüchtigkeit angeht. Habe einen Händler erwischt, der Steine transportiert hat – viel war’s nicht, aber immerhin habe ich jetzt ein neues Schiff.
}
nikolas_54 {
Stein, sagst du? Ha, du bringst mich zum Lachen! Also, hier ist dein Auftrag: Du wirst eine Lieferung eskortieren, aber diesmal ist sie von strategischer Bedeutung. Du bewachst einen sehr wichtigen Konvoi auf einer kurzen Strecke. Melde dich bei mir, wenn der Auftrag erledigt ist – ich sorge dafür, dass du gut belohnt wirst.
}
nikolas_55 {
Mit dir, de Gramont, würde ich überallhin folgen – Konvoi oder Hinterhalt, sag nur Bescheid.
}
nikolas_56 {
Dann weiter nach Martinique! Dort erhältst du genauere Anweisungen.
}
nikolas_57 {
Nun, Michel, deinem zufriedenen Gesichtsausdruck nach zu urteilen, haben wir es wohl geschafft? Auch wenn ich immer noch nichts verstehe.
}
nikolas_58 {
Du musst das nicht verstehen, mein Freund. Glückwunsch zu deiner Feuertaufe! Alles lief genau wie geplant. Nimm fürs Erste diese bescheidene Summe und gib sie aus, wie du möchtest.
}
nikolas_59 {
Ja, ich habe tatsächlich eine Idee. Ich möchte meine Frau aus Holland hierherholen. Dafür ist das Geld gedacht. Wenn die Leute zu Hause von meinen Taten erfahren, wird es für sie nicht leicht werden.
}
nikolas_60 {
Nun denn, ich kann dir nur Glück wünschen. Ich erledige hier noch meine Angelegenheiten und mache mich dann auf nach Tortuga.
}
nikolas_61 {
Ausgezeichnet, de Grammon, dann sehe ich Sie dort.
}
nikolas_62 {
Na, wen haben wir denn da – der große General de Gramont höchstpersönlich ist nach Tortuga gekommen!
}
nikolas_63 {
Hallo, Nicholas, du hast dich kein bisschen verändert.
}
nikolas_64 {
Aber die Zeiten haben sich geändert. Der neue Gouverneur ist gnadenlos geworden – er hat im letzten Monat keinen einzigen Kaperbrief ausgestellt, also müssen wir jetzt auf eigene Faust unser Glück versuchen.
}
nikolas_65 {
Ach ja? Und was hältst du davon?
}
nikolas_66 {
Dazu habe ich nichts zu sagen, aber was einen kleinen Plan betrifft – da hätte ich eine Idee. Allerdings, um ehrlich zu sein, ist sie völlig verrückt…
}
nikolas_67 {
Mach nur, ich liebe es, Dinge zum Leben zu erwecken, die auf den ersten Blick verrückt erscheinen.
}
nikolas_68 {
Gehen wir in die Taverne – bei einem Becher Rum erzähle ich dir mehr.
}
nikolas_69 {
Man hört, dass die Spanier in letzter Zeit Gold nach Santa Catalina bringen. Die Stadt ist so gut befestigt, dass ich mich nie trauen würde, sie selbst anzugreifen – aber wenn ich dich so sehe...
}
nikolas_70 {
Na, na!
}
nikolas_71 {
Willst du die Expedition nicht anführen?
}
nikolas_72 {
Verlockend, auf jeden Fall. Hattest du schon etwas Bestimmtes im Sinn?
}
nikolas_73 {
Tatsächlich kommen dort jede Woche Schiffe mit neuen Goldlieferungen an. Aber was, wenn wir beim Anlaufen der Kolonie spanische Flaggen setzen? Bis sie uns bemerken, sind wir schon im Hafen – und dann feuern wir mit allen Kanonen...
}
nikolas_74 {
Das geht nicht. Sie haben an den Zufahrten zur Stadt bestimmt Erkennungssignale eingerichtet – Freund oder Feind. Bis du den Hafen erreichst, hat das Fort dein Boot längst durchsiebt.
}
nikolas_75 {
Darüber habe ich eigentlich nicht nachgedacht.
}
nikolas_76 {
Trotzdem wäre es auch nicht richtig, so eine Gelegenheit ungenutzt zu lassen. Ich schlage vor, wir halten uns an den üblichen Plan, ohne Tricks. Wir beschießen das Fort aus der Ferne mit all unseren Kräften, nehmen dann die Stadt ein und sichern die Goldreserven. Wenn ich mich recht erinnere, gibt es rechts von der Stadt eine kleine Bucht?
}
nikolas_77 {
Ja, es gibt so eine Bucht, und dahinter liegt das Ufer—Cape Perlas.
}
nikolas_78 {
Wir setzen dort einige unserer Männer an Land, falls die Spanier versuchen, das Gold während unseres Beschusses der Festung in den Dschungel zu bringen. Du gehst mit ihnen.
}
nikolas_79 {
Michel, brauchen wir diese Festung wirklich? Vielleicht könnten wir die Stadt einfach von der Kap-Seite aus einnehmen?
}
nikolas_80 {
In diesem Fall brauchen wir das Fort. Stell dir vor, die Spanier bekommen Verstärkung. So sind wir zumindest von der See her sicher. Wir werden ihnen wirklich ein Dorn im Auge sein. Natürlich ist das alles relativ. Übrigens, schaffen wir es, genug Leute für den Überfall zusammenzubekommen?
}
nikolas_81 {
Wir bringen die Mannschaft zusammen, daran besteht kein Zweifel.
}
nikolas_82 {
Werden ein paar Wochen reichen, um alles vorzubereiten? Ich möchte das ungern zu lange hinauszögern.
}
nikolas_83 {
Ganz recht, de Gramont. Ich werde den Freibeutern mitteilen, dass Sie die Expedition persönlich anführen werden. Damit werden sich sicher noch einige weitere Kapitäne gerne anschließen.
}
nikolas_84 {
Ich vertraue dir die Auswahl der Mannschaft an. In zwei Wochen treffen wir uns auf Hispaniola, an einem abgelegenen Ort in der Bucht von Gonaïves. Und halte es möglichst geheim. Auch wenn ich weiß, dass das wohl vergeblich ist – bis heute Abend wird ganz Tortuga davon wissen. Eine Nadel im Sack lässt sich nicht verstecken.
}
nikolas_85 {
Ganz genau. Auf Wiedersehen, General.
}
nikolas_86 {
Hallo, General de Gramont. Die Männer sind bereit zum Aufbruch. Allerdings haben einige von ihnen abgelaufene Kaperbriefe. Der Gouverneur weigert sich strikt, neue Patente auszustellen.
}
nikolas_87 {
Freut mich, ein paar alte Freunde wiederzusehen. Mit solchen Leuten würde ich jedem Feuer oder Sturm entgegentreten. Was die Kaperbriefe angeht – das lässt sich regeln.
}
nikolas_88 {
Man nennt Sie nicht umsonst „General“, de Gramont... Nur wenige hätten ihn so in seine Schranken gewiesen.
}
nikolas_89 {
Also, meine Herren Kapitäne, ich schlage einen ruhigen Angelausflug unweit der spanischen Küste von Santa Catalina vor.
}
nikolas_90 {
Also, gehen wir angeln? Dann wünsche ich allen einen angenehmen Ausflug. Und falls die Spanier friedliche Fischer einfach so angreifen, dann...
}
nikolas_91 {
Dann werden wir ihnen zeigen, dass sie das besser lassen sollten.
}
nikolas_92 {
Ausgezeichnet, de Gramont. Dann würden wir, mit eurer Erlaubnis, zu unseren eigenen Schiffen zurückkehren. Wir treffen uns in der Nähe von Santa Catalina.
}
nikolas_93 {
Michel, alles läuft nach Plan. Wir wurden von den Spaniern angegriffen, also kann uns jetzt niemand vorwerfen, wenn wir uns für unsere Verluste an der Stadt rächen.
}
nikolas_94 {
Ja, alles läuft nach Plan. Während wir das Fort beschießen, gehst du mit deinen Leuten wie besprochen an der Ostseite der Stadt, am Cape Perlas, an Land. Du kennst deine Aufgabe – ich denke, ich muss sie nicht noch einmal wiederholen.
}
nikolas_95 {
Viel Glück, General.
}
nikolas_96 {
General, was ist passiert?
}
nikolas_97 {
Wir wurden von der Bucht aus angegriffen. Es ist ein Landungstrupp eines spanischen Geschwaders, mindestens zehn Schiffe stark. Offenbar wissen die Spanier, dass die Stadt eingenommen wurde, also haben sie versucht, uns von hinten zu überraschen.
}
nikolas_98 {
Gut, dass wir die Wache aufgestellt haben.
}
nikolas_99 {
Ja, das war notwendig. Nicholas, du und Laurens de Graaf, nehmt eure Männer und haltet die Verteidigung an den Zugängen zur Stadt.
}
nikolas_100 {
Wir werden ihnen zeigen, was echter Ärger ist!
}
nikolas_101 {
Sollten die Spanier versuchen, in die Stadt einzudringen, lasst euch nicht auf einen langen Kampf ein. Zieht euch unter den Schutz der Stadtmauern zurück. Ich hoffe, das ist allen klar – oder gibt es noch Fragen?
}
nikolas_102 {
Jetzt ist alles viel klarer, General.
}
nikolas_103 {
General, die Spanier haben sich auf Drängen der Stadtältesten auf ihre Schiffe zurückgezogen.
}
nikolas_104 {
Ich schätze, sie haben beschlossen, die Rechnung auf See zu begleichen.
}
nikolas_105 {
Das denke ich auch. Es ist klar, dass sie uns mit der Beute nicht einfach gehen lassen.
}
nikolas_106 {
Gut, wir werden sehen, wie es auf See läuft, aber fürs Erste, da wir nicht wissen, wie alles ausgeht, müssen wir die Beute aufteilen. Übernimmst du das? Ich gebe dir das ganze Gold und das gesamte Lösegeld.
}
nikolas_107 {
Danke für Ihr Vertrauen, General. Ich verspreche, alles wird ehrenhaft erledigt.
}
nikolas_108 {
Na gut, das ist in Ordnung. Ich bin keiner, der Münzen zählt oder Anteile aufteilt. Ach, und noch etwas ...
}
nikolas_109 {
Ja, de Grammon.
}
nikolas_110 {
Nicolas. Ich möchte in dieser Stadt ein kleines, aber glanzvolles Feuerwerk zu Ehren des Königs von Frankreich veranstalten. Gib den Befehl, dass unsere Männer alle örtlichen Läden nach wertvollem Holz durchsuchen und daraus auf dem Hauptplatz ein großes Feuer errichten. Alle sollen schon von Weitem sehen, wie sehr wir unseren König lieben.
}
nikolas_111 {
Ich kann nicht versprechen, dass es in Frankreich auffällt, aber in Port Royal werden sie es wohl bemerken.
}
nikolas_112 {
Das ist in Ordnung.
}
