officer1_1 {
Monsieur, um die Umstände Ihrer Anwesenheit in der Stadt zu klären, schlage ich vor, dass Sie mich begleiten.
}
officer1_2 {
Tausend Haie, mit welchem Recht?!
}
officer1_3 {
Im Auftrag des Garnisonskommandanten. Es ist in Ihrem eigenen Interesse, uns zu begleiten.
}
officer1_4 {
Ich warne dich gleich — meine Waffe gebe ich nicht her!
}
officer1_5 {
Ich habe keine Anweisungen bezüglich Waffen erhalten, Monsieur. Außerdem stehen Sie nicht unter Arrest, also dürfen Sie sie behalten.
}
officer1_6 {
In Ordnung, gehen wir. Wir klären das. Ich habe nichts falsch gemacht.
}
