Pablo_1 {
Kapitän, könnten Sie mich als Passagier mitnehmen? Ich muss zum Hafen von Santo Domingo, aber mein Schiff ist nach diesem verfluchten Sturm, der meinen Besanmast zertrümmert hat, nicht mehr seetüchtig...
}
Pablo_2 {
Ich bin nicht der Kapitän, sondern der Erste Maat der Flöte „Mercury“. Wenn Sie mit uns nach Santo Domingo segeln möchten, sprechen Sie am Hafen mit unserem Kapitän.
}
Pablo_3 {
Oh, danke, Monsieur. Ich werde Ihren Rat beherzigen.
}
Pablo_4 {
Jetzt sprich: Wohin bist du unterwegs und warum? Und wo ist dein Kapitän gerade?
}
Pablo_5 {
Und wer bist du, dass ich dir antworten sollte?
}
Pablo_6 {
Du solltest besser mir antworten, es sei denn, du willst ein paar Zoll feinen Toledo-Stahl in deinem Bauch spüren.
}
Pablo_7 {
Ach, hör dir nur zu, Möchtegern-Passagier! Ich zittere ja schon, wirklich…
}
Pablo_8 {
Also, du verstehst wohl keine Vernunft. Dann muss ich dich eben erledigen, Balg, und mich danach um deinen Kapitän kümmern.
}
Pablo_9 {
Oh, du hast mich gerade an jemanden erinnert, den ich kenne.
}
Pablo_10 {
Du vergisst ihn auf der Stelle...
}
