pirate5_1 {
Wir sind bereit, deine Bedingungen zu hören, Grammon.
}
pirate5_2 {
Meine Bedingung ist ein Kurs nach Tortuga.
}
pirate5_3 {
Aber wir sind schon ziemlich weit gesegelt. Wir können dich beim nächsten Ort absetzen.
}
pirate5_4 {
Das ist meine endgültige Entscheidung. Andernfalls weißt du, was passieren wird.
}
pirate5_5 {
Einverstanden, wir sind uns einig. Gib uns nur die Gelegenheit, das Steuer zu übernehmen.
}
pirate5_6 {
Kein Problem. Mein Begleiter und ich bleiben vorerst beim Pulvermagazin und sorgen dafür, dass alles unter Kontrolle bleibt. Versuch gar nicht erst, mich reinzulegen – das geht nicht gut aus.
}
pirate5_7 {
Scheint, als hätten wir keine Spaßvögel in unserer Mannschaft.
}
