pirate1_1 {
Du wurdest gewarnt, dich da nicht einzumischen. Warum schnüffelst du also immer noch herum?
}
pirate1_2 {
Und was geht dich das an?
}
pirate1_3 {
Ich habe Geldprobleme. Aber warum du dich in diese Sache eingemischt hast, kann ich nicht nachvollziehen. Trotzdem – genau hier endet deine Suche und dein Unglück beginnt. Du wirst diesen Ort nicht lebend verlassen.
}
pirate1_4 {
Da wir dieses Gespräch führen, sag mir die Wahrheit: Was geht hier wirklich vor, und wohin ist Granié verschwunden? Ich habe mich bei der Suche nach ihm völlig erschöpft.
}
pirate1_5 {
Schau dich an, wie viel du willst! Er ist schon lange weg von hier—auf die Insel Turks, und so wie es aussieht, wird er bald noch weiter weg sein—hoch oben im Himmel. Dort kannst du mit ihm reden, ihm all deine Fragen stellen, wenn du so neugierig bist, ha-ha-ha!
}
pirate1_6 {
Bist du dir sicher, dass ich ihn im Jenseits befragen werde? Vielleicht landest du selbst dort.
}
pirate1_7 {
Nun, das ist wohl kaum wahrscheinlich, du Möchtegern-Detektiv.
}
