pirate3_1 {
Sagen Sie mir, Monsieur, sind Sie nicht der französische Korsar Michel de Grammont?
}
pirate3_2 {
Ja, das bin ich. Worum geht es also?
}
pirate3_3 {
Monsieur, Ihr Kanonier Jean-Jacques Garnier hat nach einer Schlägerei in der Taverne eine Kugel in den Bauch abbekommen.
}
pirate3_4 {
Wer hat es gewagt, auf meinen Kanonier zu schießen?! Und das auch noch auf Tortuga! Dem Schützen schneide ich die Ohren ab und werfe sie den Hunden vor – deine gleich mit, weil du mir so eine Nachricht bringst.
}
pirate3_5 {
Monsieur, Monsieur! Ich kenne die Einzelheiten nicht. Man hat mir nur aufgetragen, Ihnen mitzuteilen, dass Monsieur Jean-Jacques Granier im Sterben liegt und nach Ihnen verlangt hat. Sie haben ihn in ein Haus nicht weit von der Taverne gebracht – bitte, eilen Sie zu ihm!
}
pirate3_6 {
Los geht’s. Jetzt!
}
