sailor2_1 {
Diese Spanier sind wirklich Bestien!
}
sailor2_2 {
Guten Tag, mein Name ist Sieur de Gramont. Ich bin Kapitän eines französischen Schiffs und sehr an dem Schicksal der Fluyt 'Mercury' und ihres Kapitäns Joseph Fouché interessiert.
}
sailor2_3 {
He, falls du das ernst meinst! Weißt du, es ist mir völlig egal, wer du bist oder was du willst, denn ich habe das Gefühl, ich verrotte hier sowieso. Also verschwinde einfach und lass mich in Ruhe.
}
sailor2_4 {
Nichts zu sagen? Das ist ja ein großartiger Gesprächsbeginn. Also, sag schon, vielleicht bist du bereit, ein paar Informationen zu verkaufen? Ich kann zahlen, und merk dir eins – wenn du etwas weißt, erfahre ich es auch, egal was es mich kostet. Andernfalls breche ich dir einfach das Genick und erspare dir das Vergnügen, lebendig zu verrotten.
}
sailor2_5 {
Ich sehe, Sie meinen es ernst, Captain. Umso besser. Es ist eine lange Geschichte, und ich erzähle sie lieber bei einem Becher gutem alten Rum an einem gemütlichen Ort als in dieser feuchten Zelle. Die Entscheidung liegt bei Ihnen. Entweder holen Sie mich hier raus, und ich erzähle Ihnen alles, was ich weiß, offen und ehrlich, als Dank – oder unser Gespräch endet hier.
}
sailor2_6 {
In Ordnung, ich werde versuchen, dir zu helfen. Aber denk daran – wenn du versuchst, mich zu täuschen oder deine Informationen sich als wertlos erweisen, wirst du dir wünschen, du wärst hier geblieben, um zu verrotten. Verlass dich drauf.
}
sailor2_7 {
Ich warte, Captain.
}
sailor2_8 {
Mach dich bereit. Ich habe es geschafft, dich aus dem Gewahrsam zu holen. Aber denk daran: Bis wir mein Schiff erreichen, musst du in meiner Nähe bleiben und mir jederzeit folgen.
}
sailor2_9 {
Ich warte, Captain.
}
sailor2_10 {
Wie Ihr wünscht, Captain.
}
sailor2_11 {
Jetzt erzähl mir alles, was du weißt, und zwar ganz genau. Du verstehst doch, deine Freilassung hat mich viel gekostet.
}
sailor2_12 {
Ich erzähle dir alles, keine Geheimnisse, so wie ich es versprochen habe. So ist es passiert: Ich bin Niederländer von Geburt und habe meinen Lebensunterhalt mit dem Sammeln von Perlen verdient. Es ist harte Arbeit und nicht immer lohnend, aber es hat gereicht, um über die Runden zu kommen – du weißt ja, wie es ist, Perlen bringen heutzutage einen guten Preis.
}
sailor2_13 {
Bleib konzentriert, wir sprechen über Captain Foucher.
}
sailor2_14 {
Ich erinnere mich, Captain, ich gehe nur der Reihe nach vor, damit alles klar ist. Also. In unserem Geschäft kann alles passieren. Allein Captain Bartholomew Sharp war uns schon oft ein Dorn im Auge – woher weiß er nur immer so viel über uns? Wir wurden schon so oft ausgeraubt!\nAber noch nie zuvor wurden wir als Sklaven verschleppt. Diesmal kamen zwei spanische Briggs heran und statt des üblichen, ehrlichen Diebstahls warfen sie uns in den Laderaum.
}
sailor2_15 {
Nun, diese Spanier sind wirklich ein übles Pack. Da könnte man fast aus Mitleid eine Träne vergießen.
}
sailor2_16 {
Sie mögen vielleicht lachen, Captain, aber ehrlich gesagt fand ich es damals überhaupt nicht lustig. Ich will Sie nicht mit all den Freuden des Sklavenlebens langweilen – sagen wir einfach, ich würde es nicht einmal meinem schlimmsten Feind wünschen.\nMan brachte uns nach Portobelo, um uns zu verkaufen, und dort wurden wir an Sklavenhalter aus dem ganzen Archipel versteigert. Captain Joseph Fouché kaufte mich und viele meiner Kameraden – auch wenn er das später bereuen sollte.
}
sailor2_17 {
Jetzt erzähl mir alles ganz genau – und pass auf, was du sagst, sonst schlag ich dir den Schädel ein.
}
sailor2_18 {
Ach, es ist nichts... Foucher ist ein ordentlicher Kapitän, nicht besser und nicht schlechter als die anderen. Um ehrlich zu sein, vielleicht sogar besser. Seine Güte hat ihm allerdings Ärger eingebracht. Kaum hatten wir Portobelo verlassen, gerieten wir in einen heftigen Sturm – das war ein Chaos! Das Schiff wurde wie ein Spanholz hin- und hergeworfen, und unten im Laderaum dachten wir schon, unsere letzte Stunde hätte geschlagen. Aber Monsieur Foucher beschloss, alle Sklaven loszuketten, damit wir wenigstens eine Chance hätten, uns zu retten, falls das Schiff untergehen sollte.
}
sailor2_19 {
Ich sehe darin nichts Falsches.
}
sailor2_20 {
Damals sah niemand etwas Falsches darin. Aber als der Sturm vorüber war, kannst du dir vorstellen—wir wollten nicht wieder in Ketten gelegt werden. Es kam zur Meuterei, und viele starben auf beiden Seiten.
}
sailor2_21 {
Sagen Sie mir, was ist mit Captain Fouché passiert? Lebt er? Das ist sehr wichtig.
}
sailor2_22 {
Das letzte Mal, als ich ihn gesehen habe, war er am Leben. Als wir das Schiff genommen haben, haben wir den Kapitän und die überlebende Besatzung nicht getötet.\nWir sind schließlich keine Ungeheuer. Wir haben ein Boot zu Wasser gelassen, ihnen gerade genug Vorräte und Waffen mitgegeben und sie darin fortgeschickt. Das Ufer war nicht weit, also denke ich, dass sie es gut dorthin geschafft haben.
}
sailor2_23 {
Wo genau wurden sie an Land gebracht? In welchem Gebiet?
}
sailor2_24 {
Dort gab es ein großes Kap, aber ich kann nicht genau sagen, wo – ich bin kein Seemann, ich kenne die Küste nicht. Ich kann dir keine genauen Koordinaten nennen, ich bin kein Seefahrer, ich kenne die Küsten des Main nicht. Aber jemand aus der Mannschaft meinte, wir wären auf demselben Meridian wie die Stadt Santo Domingo gewesen.
}
sailor2_25 {
Ein Kap, sagst du? Das ist schon mal etwas, dann muss ich wenigstens nicht die ganze Küste absuchen. Was ist dann passiert?
}
sailor2_26 {
Nachdem wir uns um die Mannschaft gekümmert hatten, beschlossen wir, das Schiff irgendwo zu verkaufen, das Geld aufzuteilen und getrennte Wege zu gehen.
}
sailor2_27 {
Warum hast du es dann nicht in der örtlichen Werft verkauft?
}
sailor2_28 {
Sie hätten es ganz sicher verkauft. Ach, wenn nur diese Schlägerei in der Taverne nicht gewesen wäre! Dann wäre alles ganz anders gekommen. Ich sage dir, das Publikum dort war ein rauer Haufen – echte Unruhestifter. Ein Wort gab das andere, in der Taverne wurden Messer gezogen, und am Ende musste ich die Schuld auf mich nehmen, weil ich mit den Soldaten gestritten hatte.\nWahrscheinlich haben sie das Schiff irgendwo hier in der Nähe verkauft. Du könntest versuchen, danach zu suchen. Was die Mannschaft angeht: An ihrer Stelle würde ich mich nicht in die Wälder wagen – ich würde an der Küste bleiben und zur nächsten Siedlung gehen. Dort würde ich dann überlegen, wie es weitergeht.
}
sailor2_29 {
Nun, zumindest besteht noch Hoffnung, dass der Kapitän am Leben ist. Suchen wir weiter.
}
sailor2_30 {
Hör zu, nimm mich mit. Ich muss zur Insel Turks, und sobald ich dort bin, teile ich meine Ersparnisse mit dir – schließlich hast du dein eigenes Geld ausgegeben, um mich aus dem Gefängnis zu holen.
}
sailor2_31 {
In Ordnung, du kannst mitkommen. Aber denk daran: Auf meinem Schiff herrscht eiserne Disziplin—keine Freiheiten. Und wer sich danebenbenimmt, bekommt kein Ruderboot: Entweder wird er am Anker ausgesetzt oder muss über die Planke gehen.
}
sailor2_32 {
Nun, es bringt nichts, sich darüber aufzuregen. Ich stimme zu, Captain.
}
sailor2_33 {
Danke, Captain, für alles. Ihr Schiff und Ihre Mannschaft sind ausgezeichnet, aber ich beginne, mein altes Handwerk zu vermissen. Wie versprochen möchte ich Ihnen ein kleines Zeichen meiner Dankbarkeit geben.
}
sailor2_34 {
Hier, Captain, das steht Ihnen zu.
}
sailor2_35 {
Das habe ich nicht erwartet, danke.
}
sailor2_36 {
Ich danke Ihnen auch, Captain.
}
