sailor4_1 {
General, unser Trupp wurde aus Richtung Cape Perlas angegriffen. Eine spanische Staffel ist aus der Bucht herangekommen.
}
sailor4_2 {
Wie viele Schiffe?
}
sailor4_3 {
Nicht weniger als ein Dutzend, Monsieur.
}
sailor4_4 {
Wo sind die Spanier jetzt?
}
sailor4_5 {
Die spanische Landungstruppe versuchte, sich heimlich an die Stadt heranzuschleichen, aber als wir sie mit einem Musketensalven begrüßten, unternahmen sie keinen Durchbruchsversuch und zogen sich stattdessen zur Bucht zurück. Sie hatten keinen Angriff erwartet und wissen nichts über unsere Stärke.
}
sailor4_6 {
In Ordnung. Auf jeden Fall wissen sie bereits, dass die Stadt eingenommen wurde – sonst wären sie direkt zum Fort in der Bucht gesegelt.
}
sailor4_7 {
Ja, Monsieur.
}
sailor4_8 {
Du bist frei.
}
