sailor1_1 {
Kapitän, Sie würden nicht glauben, was hier ohne Sie passiert ist!
}
sailor1_2 {
Was ist passiert, warum diese ganze Panik?
}
sailor1_3 {
Kaum warst du fort, wurde das Schiff angegriffen. Wir konnten sie jedoch abwehren. Dann haben wir uns gefragt, ob dir vielleicht auch etwas zugestoßen ist. Wir wollten gerade eine Suchmannschaft losschicken.
}
sailor1_4 {
Mir geht es gut. Was für ein Angriff? Wer hat es gewagt, das Schiff am helllichten Tag anzugreifen?
}
sailor1_5 {
Konnte es nicht herausfinden, Captain, tut mir leid. Ihr Schiff war weit entfernt, sah von der Silhouette her wie eine Pinasse aus. Sie haben versucht, sich von der Seeseite aus in drei kleinen Booten an uns heranzuschleichen. Zum Glück hat die Wache sie rechtzeitig entdeckt und Alarm geschlagen.\nEin paar unserer Leute wurden verletzt, aber wir haben uns so heftig gewehrt, dass sie die Flucht ergriffen haben. Wir haben nicht mit den Kanonen auf sie geschossen—wir wollten nicht, dass die Leute in der Siedlung etwas Falsches denken.
}
sailor1_6 {
Nun, wenn du es nicht geschafft hättest, nur drei Boote abzuschütteln, wärst du besser dran, dich hinter den Röcken der Frauen zu verstecken. Aber dass du nicht herausgefunden hast, wer sie waren – das ist wirklich schlecht. Sagen wir vorerst einfach, es waren irgendwelche Glücksritter, die von unserer Beute angelockt wurden.
}
sailor1_7 {
Wie Ihr sagt, Captain.
}
sailor1_8 {
Sagen Sie mir: Wer könnte mir helfen, Piratensiedlungen zu finden? Sehen Sie, dieses Thema bereitet mir Schwierigkeiten, und ich habe noch viel zu suchen.
}
sailor1_9 {
Ich helfe dir dabei, kein Problem. Mein Bruder war Navigator, und das Einzige, was mir von ihm geblieben ist, ist diese Karte des verfluchten Archipels. Es sieht so aus, als könntest du sie im Moment besser gebrauchen als ich.
}
sailor1_10 {
Ausgezeichnet, mein Freund! Dann stechen wir sofort in See.
}
