Esteban_1 {
Qu’est-ce que tu me veux, espèce de loque pleine de poulpes morts?
}
Esteban_2 {
Je m'appelle Michel de Grammont, et je viens de la part du gouverneur avec des ordres pour votre libération.
}
Esteban_3 {
Le général de Gramont? Ce nom me dit quelque chose et impose le respect. C’est donc vous qui avez été chargé de rencontrer mon frère? J’imagine que l’accord a été conclu?
}
Esteban_4 {
Pas exactement comme tu l’imagines, mais je t’en dirai plus ailleurs. Maintenant, file d’ici vite, tant que le gouverneur est encore de bonne humeur.
}
Esteban_5 {
Qu’est-ce que vous vouliez me dire, de Gramont?
}
Esteban_6 {
Ton frère est mort dans d’atroces circonstances, et c’est un certain Juan Garcia qui en est responsable.
}
Esteban_7 {
Comment cela est-il arrivé? S'il te plaît, raconte-moi tout.
}
Esteban_8 {
Non loin des îles Caïmans, Hank a capturé un chébec espagnol transportant une cargaison de vin, sans se douter qu’il ne s’agissait que d’un appât tendu par le capitaine du navire, Juan Garcia.
}
Esteban_9 {
L’équipage s’est jeté sur le vin et en a bu autant qu’il a pu. Que puis-je ajouter? Tous les hommes de Hank sont tombés comme des mouches. Il a été le dernier—voici sa lettre pour appuyer mes dires.
}
Esteban_10 {
Comment as-tu réussi à me libérer? As-tu trouvé la pierre?
}
Esteban_11 {
Je l’ai pris au capitaine qui a empoisonné ton frère, après qu’il ait bombardé le fort de La Havane.
}
Esteban_12 {
Incroyable! Il est mort?
}
Esteban_13 {
J’ai choisi de ne pas lui ôter la vie, en me disant que cela te mettrait en colère si je le faisais.
}
Esteban_14 {
Merci, de Gramont, de me l’avoir laissé. Je vais mettre ce monstre en pièces de mes propres mains.
}
Esteban_15 {
Je ne l’envie pas. Comment vont tes finances?
}
Esteban_16 {
Mille piastres me permettraient de me remettre sur pied. J’ai tout de même un peu d’argent. Je te promets de te rembourser bientôt.
}
Esteban_17 {
Eh bien, ce serait un péché de ne pas aider quelqu’un dans le besoin.
}
Esteban_18 {
Non, désolé, je ne peux pas te donner mille...
}
Esteban_19 {
Merci, de Gramont. Je vous dois une fière chandelle.
}
Esteban_20 {
Eh bien, inutile de se lamenter pour rien. Adieu, de Gramont.
}
