father_1 {
Bonjour, mon fils! Je suis heureux de te voir en bonne santé.
}
father_2 {
Bonjour, Père. Oui, la vie m’a éprouvé, mais j’ai quand même réussi à m’en sortir.
}
father_3 {
Mon fils, tu ne peux pas imaginer à quel point je suis fier de toi. Pense donc : mon fils, amiral de la flotte, chevalier de l’Ordre de Saint-Louis.
}
father_4 {
Papa, et aussi le gouverneur d'une colonie française dans les Caraïbes.
}
father_5 {
Oui, le gouverneur. De quoi devenir fou.
}
father_6 {
Désolé, Papa, je me vantais. Comment ça va ici? Ma sœur a-t-elle trouvé un nouveau prétendant?
}
father_7 {
Tu es toujours aussi imprudent!
}
father_8 {
Désolé, Père, je n’ai pas l’habitude des grands discours. Là-bas, pendant les abordages, notre vocabulaire est un peu différent.
}
