Fushe_sailor_1 {
Dieu soit loué! Capitaine, vous m’avez sauvé d’une mort certaine!
}
Fushe_sailor_2 {
Je me souviens de toi, garçon. Tu es le timonier du flûte du capitaine Fouché.
}
Fushe_sailor_3 {
Oui, monsieur, vous avez une excellente mémoire.
}
Fushe_sailor_4 {
Racontez-moi comment vous êtes arrivé ici, et où sont les autres membres de l’équipage, surtout le capitaine Foucher?
}
Fushe_sailor_5 {
Bien sûr, monsieur le capitaine. Dès que nous avons quitté Portobelo avec la cargaison, une terrible tempête s’est abattue sur nous. Bientôt, la misaine du navire s’est brisée, et nous avons dû nous débarrasser en urgence du mât endommagé.\nTout le monde s’est battu désespérément pour survivre. Je me souviens que le capitaine a ordonné de détacher et de libérer tous les esclaves dans la cale, mais une autre vague m’a alors emporté par-dessus bord.
}
Fushe_sailor_6 {
C’est du sérieux, garçon. Et la suite?
}
Fushe_sailor_7 {
J’ai avalé pas mal d’eau salée. J’ai cru que c’était la fin pour moi, que tout était terminé. Mais la chance était de mon côté : je ne sais toujours pas comment, mais j’ai réussi à nager jusqu’à la rive et je me suis réveillé sur la plage. J’avais mes armes avec moi, mon tabac et ma poudre étaient restés au sec—heureusement que je les garde dans des pochettes spéciales.\nC’est comme ça que j’ai survécu : j’ai réussi à allumer un feu, à le maintenir en permanence, j’ai fini par perdre la notion du temps. La nourriture, évidemment, c’est un problème—il n’y a pas beaucoup de gibier dans le coin, et je n’ose pas trop m’enfoncer dans la jungle.\nLa nuit, les rugissements qui viennent de là-bas sont si puissants que tes dents se mettent à claquer toutes seules de peur. Mais le feu, lui, éloigne les visiteurs indésirables.
}
Fushe_sailor_8 {
Tu as vraiment de la chance — même maintenant. Ils t'ont retrouvé, après tout. On dit qu'il y a une sorte de logique ici : les tempêtes ramènent toujours des gens sur la côte.
}
Fushe_sailor_9 {
Je ne saurais dire, Capitaine, si c’est le destin ou un miracle. Mais le fait est là. Je n’ai aucune idée d’où se trouve mon navire à présent. Une chose est sûre : si tout allait bien à bord, ils auraient remarqué mon absence et auraient commencé à me chercher. Le capitaine Fouché n’abandonne jamais un simple marin en difficulté.
}
Fushe_sailor_10 {
Nous sommes ici à la recherche du navire du capitaine Fouché. Pas de chance pour l’instant.
}
Fushe_sailor_11 {
Je partirais volontiers en mer avec vous, Capitaine, mais mes forces m'ont définitivement quitté, et tout ce que je veux maintenant, c'est me saouler dans une taverne et rester ivre pendant des semaines!
}
Fushe_sailor_12 {
Très bien, nous ne sommes pas allés loin de Portobelo — vous débarquerez au port.
}
