king_1 {
Alors c’est donc ainsi que vous êtes, Monsieur de Gramont. Nous avons entendu beaucoup d’éloges à votre sujet.
}
king_2 {
Votre Majesté, je mets humblement mes services au profit du Roi et de la France...
}
king_3 {
Très bien, monsieur, vous nous rappelez le colonel de Grammon, votre père. Lui aussi était modeste, mais je sais qu’il n’aurait jamais laissé tomber son épée au combat, et que, si nécessaire, il aurait protégé son roi de sa propre poitrine. Êtes-vous comme lui, monsieur?
}
king_4 {
Oh, oui, Votre Majesté.
}
king_5 {
Cela également. Au nom du Roi de France, pour vos éminents services rendus à la nation, nous vous décernons, Monsieur de Gramont, l’Ordre militaire de Saint-Louis et vous promouvons au grade d’amiral de la flotte française. J’ai confiance que vous porterez tant la décoration que le titre avec honneur.
}
king_6 {
Votre Majesté, je mourrais si tel est votre ordre.
}
king_7 {
Mais votre mort, monsieur, ne nous servirait à rien. C’est votre vie dont nous avons besoin, Amiral.
}
king_8 {
Merci, Votre Majesté.
}
king_9 {
Au fait, entre nous, monsieur, les Espagnols n’ont toujours pas digéré ce feu d’artifice de beaux madriers que vous avez offert en notre honneur dans cette petite ville espagnole. Ils ont exigé qu’on vous livre votre tête.
}
king_10 {
Vous le savez aussi?
}
king_11 {
Ne me fais pas rire, de Gramont. Toute l’Europe est déjà au courant. Et, sur un ton plus personnel—merci pour ce joli bijou, je parle bien sûr du diamant bleu pour lequel tu t’es donné tant de mal.\nLe défunt gouverneur du Pontcy m’a tout expliqué en détail dans sa lettre. Ce joyau compte vraiment beaucoup pour moi.
}
king_12 {
Majesté, je ne faisais que mon devoir.
}
king_13 {
Au lieu d’ouvrir votre cœur au roi, vous n’avez cessé de répéter : « Je n’ai fait que mon devoir, je n’ai fait que mon devoir. » Eh bien, monsieur, nous vous pardonnerons votre manque de manières à la cour. De toute façon, ce n’est pas comme si vous alliez recevoir une éducation de cour désormais.\nFaites ce que vous savez faire de mieux, et le roi de France n’oubliera pas les services que vous avez rendus à la France et à Sa Majesté.
}
king_14 {
C’est un grand honneur pour moi, Votre Majesté.
}
king_15 {
Mais souvenez-vous qu’au final, nous sommes en paix avec nos bons voisins, les Espagnols, alors vous devriez aussi leur témoigner un certain loyalisme, Monsieur l’Amiral. Prenez de Cussy, par exemple.
}
king_16 {
Bien sûr, Votre Majesté.
}
