mother_1 {
Mon fils, tu ne veux pas rester un peu plus longtemps? Tu n’es là que depuis deux semaines, tout de même. Quand est-ce que je te reverrai?
}
mother_2 {
Mère, j’aimerais bien, mais je ne peux plus. Tu comprends, le devoir m’appelle. Les affaires de l’État m’attendent.
}
mother_3 {
Ça a toujours été comme ça — d’abord ton père, maintenant toi…
}
mother_4 {
Je suis désolé, Mère... Je sais que je vous ai causé tant de chagrin, à toi et à ma sœur. Si ce duel n'avait pas eu lieu, tout serait différent aujourd'hui...
}
mother_5 {
Allons, mon garçon, inutile de t’excuser. Tout ça, c’est du passé, on n’en parle plus. N’oublie pas de penser à nous—et reviens nous voir dès que tu peux.
}
mother_6 {
D’accord, Mama, je te le promets.
}
