nikolas_1 {
Bonjour, l’ami! Tu as vraiment pris cher! Je m’appelle Nicolaas van Hoorn — je suis Hollandais au service de la France.
}
nikolas_2 {
Michel de Grammont, à votre service. Même si j’ai l’impression que ma tête a servi d’enclume dans la forge d’un forgeron. On dirait que je suis dans la cale d’un navire. Je sais que ça peut sembler idiot, mais je vais quand même demander : avez-vous la moindre idée de comment je me suis retrouvé ici?
}
nikolas_3 {
Ils t'ont amené ici, tout comme moi, puis jeté de côté comme un sac. C’est comme ça que tu t’es retrouvé dans cet endroit. Maintenant, on nous traîne tous les deux dans la cale comme des rats de navire, sans la moindre idée d’où on va.
}
nikolas_4 {
Je ne me souviens de rien. Et quel genre de navire est-ce?
}
nikolas_5 {
Une goélette battant pavillon espagnol. Ils t’ont amené à bord à Tortuga—j’étais déjà là à ce moment-là. Pendant que nous étions à quai, j’ai entendu quelqu’un dire à l’officier du port que tu avais un peu trop bu à la taverne, que tu ne tenais même plus debout. Ensuite, ils t’ont jeté ici avec moi, pour te tenir compagnie, en quelque sorte.
}
nikolas_6 {
Attendez une minute. La France et l’Espagne sont censées être en guerre. Comment ont-ils pu entrer dans le port?
}
nikolas_7 {
C’est très simple, en réalité. Sous pavillon anglais et avec une licence commerciale française. De nos jours, avec les bonnes relations et un peu d’argent, ce n’est pas difficile à organiser.
}
nikolas_8 {
Eh bien, eh bien. Ça me revient, ce qui s’est passé. Quelqu’un a blessé Jean-Jacques Granier à la taverne, et on m’a appelé auprès de lui, mourant, dans la maison de quelqu’un.
}
nikolas_9 {
On dirait que c’est fait pour t’attirer dans un piège.
}
nikolas_10 {
Aucun doute là-dessus. J’ai baissé ma garde, et c’est comme ça que ces salauds ont réussi à m’attraper si facilement.
}
nikolas_11 {
Je ne dirais pas que c’était trop facile. Le capitaine de cette épave était aussi féroce qu’un sanglier. Je l’ai entendu grogner à quelqu’un que tu en as tué un et blessé deux autres si gravement qu’ils en garderont des séquelles longtemps. Il a dit qu’ils ne t’ont même pas laissé utiliser ton épée, sinon ils auraient encore moins d’hommes d’équipage.
}
nikolas_12 {
Ah, si seulement j’avais une épée… Je réduirais leur équipage à tel point qu’ils ne pourraient même plus ramer leur propre bateau.
}
nikolas_13 {
Je n’en doute pas une seconde. Ah, et il a aussi profondément regretté que l’ordre de te ramener vivant lui lie les mains — sinon, il t’aurait volontiers écorché lui-même.
}
nikolas_14 {
Très intéressant. Qui pourrait bien avoir tellement besoin de moi pour envoyer tout un navire à mes trousses?
}
nikolas_15 {
Je pense que tu auras ta réponse bientôt.
}
nikolas_16 {
Qu’est-ce qui t’amène ici, toi en particulier?
}
nikolas_17 {
Avec moi, c’est bien plus simple. Je me suis vraiment attiré les foudres des Espagnols : je coule tout ce qui porte leur pavillon, j’aborde leurs navires. C’est pour ça qu’ils ont envoyé des chasseurs à mes trousses.
}
nikolas_18 {
Alors, c’est sur ce vieux rafiot que tu t’es fait capturer, vaillant guerrier?
}
nikolas_19 {
Tu plaisantes?! Ils m'ont sorti de la taverne à moitié inconscient, là-bas à La Vega. J'arrivais à peine à dire « maman », alors me défendre, n’en parlons pas. Ils ont bien profité de la situation. J’aime faire la fête, mais cette fois, j’ai vraiment dépassé les bornes. La potence m’attend, c’est certain.
}
nikolas_20 {
Attends, ne panique pas. Tu as une bonne idée?
}
nikolas_21 {
Pas encore, mais ils n’ont pas pris la peine de me fouiller, et je garde toujours une dague dans ma botte, au cas où. Si tu arrives à l’attraper, on pourra couper les cordes, mais pour la suite, je ne sais pas. On ne va pas aller bien loin avec une seule dague, c’est certain.
}
nikolas_22 {
Nicholas, que fait-on maintenant?
}
nikolas_23 {
Je ne sais pas, Michel, je te le répète : tu ne peux pas affronter tout l’équipage avec seulement un poignard — même s’ils ne sont pas nombreux ici. Franchement, même armés jusqu’aux dents, je n’oserais pas les attaquer à deux. Tu comprends, nos chances sont quasiment nulles.
}
nikolas_24 {
Je vois. Il nous faut autre chose ici, quelque chose de plus efficace.
}
nikolas_25 {
Quoi?
}
nikolas_26 {
J’ai une idée. L’élément de surprise, pour ainsi dire. Je vais surgir sur le pont avec un poignard et foncer vers la dunette, juste à côté du timonier. D’après l’heure, il doit faire soir maintenant, donc la plupart de l’équipage n’est plus de service. À cette heure-ci, il n’y a généralement pas plus de cinq ou six oisifs sur le pont, en dehors du timonier et du veilleur. Je peux facilement m’occuper du timonier, prendre son arme, et essayer de faire le plus de bruit possible sur le pont pour distraire nos geôliers. Je peux te garantir au moins cinq minutes.
}
nikolas_27 {
J’ai déjà compris ça, mais ensuite? Ça ne réglera rien pour autant.
}
nikolas_28 {
Attends. Pendant que tout le monde est distrait, tu te faufiles jusqu’à la soute à poudre. Prends l’une des lanternes sur le pont et fais croire que tu t’apprêtes à faire sauter toute la réserve de poudre avec l’équipage. Laisse-moi m’occuper du reste.
}
nikolas_29 {
Et s’ils ne nous croient pas? On balance une lanterne là-dedans?
}
nikolas_30 {
Tu as perdu la tête?! On va tous sauter en l’air! Mais souviens-toi, il faut que tu sois convaincant—au point que même moi, je te croirais.
}
nikolas_31 {
Ah, j’ai des doutes sur la réussite de notre plan, mais vu nos maigres options, je préfère mourir en mer que pourrir lentement, pendu à une corde.
}
nikolas_32 {
Voilà une excellente idée! On dirait qu’on va bien s’entendre. Je file, bonne chance à toi!
}
nikolas_33 {
De même!
}
nikolas_34 {
Nicholas, s’ils m’attrapent ou s’ils s’approchent de toi, jette la lanterne sur la poudre! On s’envole!
}
nikolas_35 {
Oui, Michel, nous n’avons rien à perdre!
}
nikolas_36 {
Ce serait un honneur, de Grammon.
}
nikolas_37 {
Prends tes fonctions de capitaine—je te confie ce navire. Mais d’abord, va parler à ces gens-là.
}
nikolas_38 {
Capitaine, j’ai déjà fait une partie du travail. Personne ne s’est porté volontaire pour devenir esclave.
}
nikolas_39 {
Vous êtes perspicace. Dans ce cas, hissons les voiles—nous rentrons à Tortuga.
}
nikolas_40 {
Bonjour, de Gramont. Je n’ai pas encore eu l’occasion de vous remercier de m’avoir sauvé.
}
nikolas_41 {
Pas besoin de me remercier, tu n’es pas resté(e) les bras croisés non plus.
}
nikolas_42 {
De Grammon, prends-moi comme compagnon. Allons régler leur compte aux Espagnols ensemble. Avec deux navires, nous pourrons accomplir bien plus—à moins que tu n’aies des doutes à mon sujet.
}
nikolas_43 {
Je n’ai aucun doute, Nicholas. Cependant, j’ai des projets un peu différents pour l’instant.
}
nikolas_44 {
Dommage, je le propose sincèrement.
}
nikolas_45 {
Tu m’as mal compris. J’ai en fait des projets un peu différents pour l’avenir proche. Pendant que je m’occupe de mes affaires, prépare-toi pour la grande mission. Essaie d’échanger ta vieille épave contre quelque chose de plus convenable. Je te retrouverai à Tortuga une fois que tout sera réglé de mon côté.
}
nikolas_46 {
D’accord, merci pour votre confiance. Vous ne le regretterez pas, je vous le promets. Au fait, si vous avez besoin de mon aide maintenant, il suffit de demander.
}
nikolas_47 {
Merci, Nicholas, mais cette fois je vais m’en occuper moi-même. C’est une affaire assez délicate.
}
nikolas_48 {
Cherchez la femme! Hé hé, je comprends.
}
nikolas_49 {
Ravi de te voir, de Gramont! Nous partons vraiment en expédition?
}
nikolas_50 {
Il est temps de travailler un peu pour la France.
}
nikolas_51 {
Je suis prêt, tu le sais. Et j’ai le navire, comme on l’avait convenu. Un excellent flûte, avec une cale spacieuse et de très bonnes qualités de navigation.
}
nikolas_52 {
Ne commence pas à me parler des qualités de navigation d’un flûte, d’accord? Ha ha ha! Quant à la cale, je te crois volontiers sur parole.
}
nikolas_53 {
Eh bien, oui, j’ai peut-être un peu exagéré sur ses performances en mer. J’ai coulé un marchand qui transportait de la pierre—ça n’a pas rapporté grand-chose, mais au moins j’ai une nouvelle embarcation.
}
nikolas_54 {
De la pierre, tu dis? Ha, tu m’as bien fait rire! Bon, voilà ta mission : tu vas escorter un chargement, mais cette fois, il est d’une importance stratégique. Tu devras protéger un convoi très important sur une courte distance. Viens me voir une fois le travail terminé—je m’assurerai que tu sois bien récompensé.
}
nikolas_55 {
Avec vous, de Gramont, je vous suivrais n’importe où—convoi ou embuscade, il suffit de le dire.
}
nikolas_56 {
En route pour la Martinique! Vous recevrez des instructions plus précises une fois sur place.
}
nikolas_57 {
Eh bien, Michel, à en juger par cet air satisfait sur ton visage, je suppose que nous avons accompli notre tâche? Même si je n’y comprends toujours rien.
}
nikolas_58 {
Tu n’as pas besoin de comprendre, mon ami. Félicitations pour ton baptême du feu! Tout s’est déroulé comme prévu. Pour commencer, prends cette modeste somme et utilise-la comme bon te semble.
}
nikolas_59 {
Oui, j’ai bien une idée. Je veux faire venir ma femme ici depuis la Hollande. C’est à cela que servira l’argent. Si les gens là-bas apprennent ce que j’ai fait, ce ne sera pas facile pour elle.
}
nikolas_60 {
Eh bien, je ne peux que te souhaiter bonne chance. Je termine mes affaires ici et je pars pour Tortuga.
}
nikolas_61 {
Parfait, de Grammon, alors je vous retrouverai là-bas.
}
nikolas_62 {
Eh bien, regardez qui voilà — le grand général de Gramont en personne est venu à Tortuga!
}
nikolas_63 {
Bonjour, Nicholas, tu n’as pas changé du tout.
}
nikolas_64 {
Mais les temps ont changé. Le nouveau gouverneur est devenu impitoyable—il n’a pas délivré une seule lettre de marque ce mois-ci, alors maintenant, on doit tenter notre chance par nous-mêmes.
}
nikolas_65 {
Ah bon? Et qu’en penses-tu?
}
nikolas_66 {
Je n’ai rien à dire là-dessus, mais pour ce qui est d’un petit plan, j’ai bien une idée. Même si, pour être honnête, c’est complètement fou…
}
nikolas_67 {
Vas-y, j’adore donner vie à des idées qui paraissent folles au premier abord.
}
nikolas_68 {
Allons à la taverne — je t’en dirai plus autour d’une chope de rhum.
}
nikolas_69 {
On dit que les Espagnols apportent de l’or à Santa Catalina ces derniers temps. Vu à quel point la ville est bien fortifiée, je n’oserais pas l’attaquer moi-même, mais en te voyant…
}
nikolas_70 {
Eh bien, eh bien!
}
nikolas_71 {
Vous ne voulez pas diriger l’expédition?
}
nikolas_72 {
C’est tentant, c’est certain. Tu avais déjà quelque chose en tête?
}
nikolas_73 {
En fait, des navires chargés de nouvelles cargaisons d’or y arrivent chaque semaine. Mais si nous arborons des drapeaux espagnols en approchant de la colonie? Quand ils nous repéreront, nous serons déjà dans le port—et là, nous ouvrons le feu avec tous nos canons...
}
nikolas_74 {
Ça ne marchera pas. Ils ont sûrement mis en place des signaux de reconnaissance à l’approche de la ville—ami ou ennemi. Donc, quand tu arriveras au port, le fort aura déjà transformé ta barque en passoire.
}
nikolas_75 {
Je n’y ai pas vraiment pensé.
}
nikolas_76 {
Tout de même, laisser passer une telle occasion ne serait pas raisonnable non plus. Je propose qu’on suive le plan habituel, sans ruse. On bombarde le fort à distance avec toutes nos forces, puis on prend la ville et on s’empare des réserves d’or. Si je me souviens bien, il y a une petite baie sur la droite de la ville?
}
nikolas_77 {
Oui, il y a une baie comme celle-là, et au-delà, la côte — le cap Perlas.
}
nikolas_78 {
Nous débarquerons quelques-uns de nos hommes là-bas, au cas où les Espagnols essaieraient d’emporter l’or dans la jungle pendant que nous bombarderons le fort. Tu iras avec eux.
}
nikolas_79 {
Michel, est-ce qu’on a vraiment besoin de ce fort? On pourrait peut-être simplement prendre la ville par le côté du cap?
}
nikolas_80 {
Dans ce cas, nous avons besoin du fort. Imagine si les Espagnols reçoivent des renforts? Au moins, de cette façon, rien ne nous menacera depuis la mer. Nous serons un vrai problème pour eux. Même si, bien sûr, tout est relatif. Au fait, arriverons-nous à rassembler assez de monde pour le raid?
}
nikolas_81 {
On réunira l’équipage, aucun doute là-dessus.
}
nikolas_82 {
Quelques semaines suffiront-elles pour se préparer? Je préférerais ne pas faire traîner les choses trop longtemps.
}
nikolas_83 {
Tout à fait, de Gramont. J’informerai les corsaires que vous dirigerez l’expédition en personne. Avec cela, au moins quelques autres capitaines se joindront volontiers à nous.
}
nikolas_84 {
Je te fais confiance pour choisir l’équipage. Dans deux semaines, on se retrouve sur Hispaniola, dans un endroit isolé de la baie de Gonaïves. Et essaie de rester discret, si possible. Même si je sais que ça ne servira sans doute à rien—ce soir, tout Tortuga sera déjà au courant. Impossible de cacher une aiguille dans un sac.
}
nikolas_85 {
C’est ça. À bientôt, Général.
}
nikolas_86 {
Bonjour, général de Gramont. Les hommes sont prêts à marcher. Cependant, certains d’entre eux ont des lettres de marque expirées. Le gouverneur refuse catégoriquement de délivrer de nouveaux brevets.
}
nikolas_87 {
Heureux de retrouver de vieux amis. Avec des gens comme eux, je pourrais affronter le feu ou la tempête. Quant aux lettres de marque, on pourra régler ça.
}
nikolas_88 {
On ne vous appelle pas “Général” pour rien, de Gramont... Peu de gens auraient su le remettre à sa place comme ça.
}
nikolas_89 {
Alors, messieurs les capitaines, je propose une paisible partie de pêche non loin de la côte espagnole de Santa Catalina.
}
nikolas_90 {
Alors, on part à la pêche? Eh bien, je souhaite à tous une bonne sortie. Et si les Espagnols s’en prennent à de simples pêcheurs sans défense, alors…
}
nikolas_91 {
Alors nous leur montrerons que ce n’est pas quelque chose à faire.
}
nikolas_92 {
Excellent, de Gramont. Dans ce cas, avec votre permission, nous allons regagner nos propres navires. Nous nous retrouverons près de Santa Catalina.
}
nikolas_93 {
Michel, tout se déroule comme prévu. Nous avons été attaqués par les Espagnols, donc personne ne pourra nous reprocher de prendre une juste revanche sur la ville pour nos pertes.
}
nikolas_94 {
Oui, tout se déroule comme prévu. Pendant que nous bombardons le fort, tu débarqueras avec tes hommes au cap Perlas, à l’est de la ville, comme nous l’avons convenu. Tu connais ta mission—je ne pense pas qu’il soit nécessaire de la répéter.
}
nikolas_95 {
Bonne chance à vous, Général.
}
nikolas_96 {
Général, que s'est-il passé?
}
nikolas_97 {
Nous avons été attaqués depuis la baie. C’est un détachement de débarquement d’une escadre espagnole, forte d’au moins dix navires. Apparemment, les Espagnols savent que la ville a été prise, alors ils ont tenté de nous frapper par l’arrière.
}
nikolas_98 {
Heureusement que nous avons mis en place la surveillance.
}
nikolas_99 {
Oui, c’était nécessaire. Nicholas, toi et Laurens de Graaf, prenez vos hommes et tenez les défenses aux abords de la ville.
}
nikolas_100 {
On va leur montrer ce que c’est, de vrais ennuis!
}
nikolas_101 {
Si les Espagnols tentent de pénétrer dans la ville, n’engagez pas un combat prolongé. Repliez-vous sous la protection des murs de la ville. J’espère que tout le monde a compris, ou dois-je clarifier quelque chose?
}
nikolas_102 {
C’est beaucoup plus clair maintenant, Général.
}
nikolas_103 {
Général, les Espagnols, grâce à l’insistance des notables de la ville, se sont repliés sur leurs navires.
}
nikolas_104 {
Je suppose qu'ils ont décidé de régler leurs comptes en mer.
}
nikolas_105 {
Je le pense aussi. Il est évident qu'ils ne nous laisseront pas partir avec le butin.
}
nikolas_106 {
Eh bien, nous verrons comment les choses se passent en mer, mais pour l’instant, puisque nous ne savons pas comment tout cela va finir, il faut partager le butin. Tu t’en occupes? Je te confie tout l’or et la totalité de la rançon.
}
nikolas_107 {
Merci pour votre confiance, Général. Je vous promets que tout sera fait avec honneur.
}
nikolas_108 {
Eh bien, très bien. Je ne suis pas du genre à compter les pièces ou à discuter les parts. Ah, et encore une chose...
}
nikolas_109 {
Oui, de Grammon.
}
nikolas_110 {
Nicolas. Je veux organiser un petit feu d’artifice, modeste mais éclatant, dans cette ville en l’honneur du Roi de France. Donne l’ordre à nos hommes de vider toutes les boutiques locales de leurs bois précieux et d’en faire un grand bûcher sur la place principale. Que tout le monde voie de loin à quel point nous aimons notre Roi.
}
nikolas_111 {
Je ne peux pas promettre qu’on le verra en France, mais à Port Royal, je pense qu’on le remarquera.
}
nikolas_112 {
C'est très bien.
}
