officer1_1 {
Monsieur, afin de clarifier les circonstances de votre présence en ville, je vous propose de me suivre.
}
officer1_2 {
Par mille requins, au nom de quoi?!
}
officer1_3 {
Sur ordre du commandant de la garnison. Il est dans votre intérêt de nous accompagner.
}
officer1_4 {
Je te préviens tout de suite — je ne rendrai pas mon arme!
}
officer1_5 {
Je n’ai reçu aucun ordre concernant les armes, monsieur. De plus, vous n’êtes pas en état d’arrestation, donc vous pouvez la garder.
}
officer1_6 {
Très bien, allons-y. On va régler ça. Je n’ai rien fait de mal.
}
