Pablo_1 {
Capitaine, pourriez-vous m’emmener comme passager? Je dois rejoindre le port de Santo Domingo, mais mon navire n’est plus en état de naviguer après que cette maudite tempête a réduit mon mât d’artimon en miettes...
}
Pablo_2 {
Je ne suis pas le capitaine, je suis le second du flûte “Mercury”. Si vous souhaitez naviguer avec nous jusqu’à Santo Domingo, vous pouvez parler à notre capitaine au port.
}
Pablo_3 {
Oh, merci, monsieur. Je suivrai votre conseil.
}
Pablo_4 {
Parle maintenant : où vas-tu, et pourquoi? Et où se trouve ton capitaine en ce moment?
}
Pablo_5 {
Et qui es-tu pour que je réponde à tes questions?
}
Pablo_6 {
C’est à moi que tu ferais mieux de répondre, à moins que tu ne tiennes à goûter quelques pouces d’un bon acier de Tolède dans le ventre.
}
Pablo_7 {
Oh, écoute-moi ça, futur passager! Je tremble, vraiment…
}
Pablo_8 {
Je vois que tu ne comprends pas la raison. Je vais devoir t’achever, morveux, puis m’occuper de ton capitaine.
}
Pablo_9 {
Oh, tu viens de me rappeler quelqu’un que je connais.
}
Pablo_10 {
Tu vas l’oublier sur-le-champ...
}
