pirate1_1 {
On t’avait prévenu de ne pas te mêler de cette affaire. Alors pourquoi continues-tu à fouiner?
}
pirate1_2 {
Et qu’est-ce que ça peut te faire?
}
pirate1_3 {
J’ai des problèmes d’argent. Mais pourquoi tu as choisi de t’en mêler, ça me dépasse. Pourtant, c’est ici que ta recherche s’arrête et que tes ennuis commencent. Tu ne quitteras pas cet endroit vivant.
}
pirate1_4 {
Puisque nous avons cette conversation, dis-moi la vérité : que se passe-t-il vraiment, et où Granié a-t-il disparu? Je me suis épuisé à le chercher.
}
pirate1_5 {
Regardez-vous, à en vouloir autant! Il est parti d’ici depuis longtemps—direction l’île de Turks, et bientôt, à ce qu’on dirait, il sera encore plus loin—là-haut, au ciel. C’est là que vous pourrez lui parler, lui poser toutes vos questions, puisque vous êtes si curieux, ha ha ha!
}
pirate1_6 {
Es-tu sûr que ce sera moi qui l’interrogerai dans l’au-delà? Peut-être que tu t’y retrouveras toi-même.
}
pirate1_7 {
Eh bien, c’est peu probable, détective de pacotille.
}
