pirate5_1 {
Nous sommes prêts à écouter vos conditions, Grammon.
}
pirate5_2 {
Ma condition, c’est de mettre le cap sur Tortuga.
}
pirate5_3 {
Mais nous avons déjà parcouru pas mal de chemin. Nous pouvons vous déposer à la colonie la plus proche.
}
pirate5_4 {
C’est ma décision finale. Sinon, vous savez ce qui arrivera.
}
pirate5_5 {
D’accord, nous sommes d’accord. Laissez-nous simplement prendre la barre.
}
pirate5_6 {
Pas de problème. Mon compagnon et moi resterons près de la poudrière pour l’instant et nous veillerons à ce que tout reste sous contrôle. N’essaie même pas de me jouer un tour — ça ne finirait pas bien.
}
pirate5_7 {
Il ne semble pas qu’il y ait de plaisantins parmi notre équipage.
}
