pirate3_1 {
Dites-moi, monsieur, n’êtes-vous pas le corsaire français Michel de Grammont?
}
pirate3_2 {
Oui, c’est moi. Alors, de quoi s’agit-il?
}
pirate3_3 {
Monsieur, votre canonnier Jean-Jacques Garnier vient de prendre une balle dans le ventre après une bagarre à la taverne.
}
pirate3_4 {
Qui a osé tirer sur mon canonnier? Et à Tortuga, en plus! Je vais couper les oreilles de ce tireur et les donner aux chiens—et les tiennes aussi, pour m’avoir apporté une telle nouvelle.
}
pirate3_5 {
Monsieur, monsieur! J’ignore les détails de ce qui s’est passé. On m’a seulement demandé de vous prévenir que Monsieur Jean-Jacques Granier est en train de mourir et qu’il a demandé qu’on vous fasse venir. Ils l’ont emmené dans une maison non loin de la taverne — je vous en prie, allez vite le voir!
}
pirate3_6 {
Allons-y. Maintenant!
}
