sailor1_1 {
Capitaine, vous n’imagineriez pas ce qui s’est passé ici sans vous!
}
sailor1_2 {
Que s’est-il passé, pourquoi toute cette panique?
}
sailor1_3 {
À peine étiez-vous parti que le navire a été attaqué. Nous avons réussi à les repousser, heureusement. Ensuite, nous avons commencé à nous demander s’il vous était aussi arrivé quelque chose. Nous allions justement envoyer une équipe à votre recherche.
}
sailor1_4 {
Je vais bien. Quelle attaque? Qui a osé attaquer le navire en plein jour?
}
sailor1_5 {
Je n’ai pas pu savoir, capitaine, désolé. Leur navire était loin, il ressemblait à une pinasse d’après sa silhouette. Ils ont essayé de nous surprendre depuis la mer avec trois petites embarcations. Heureusement, la vigie les a repérés à temps et a donné l’alerte.\nQuelques-uns de nos hommes ont été blessés, mais nous nous sommes défendus si vigoureusement qu’ils ont pris la fuite. Nous n’avons pas tiré au canon sur eux — on ne voulait pas que les gens de la colonie se fassent de fausses idées.
}
sailor1_6 {
Eh bien, si tu n’avais pas réussi à semer seulement trois chaloupes, tu ferais mieux de te cacher derrière les jupes des femmes. Mais le fait que tu n’aies pas découvert qui ils étaient, ça, c’est vraiment grave. Pour l’instant, disons simplement que c’étaient des aventuriers attirés par notre butin.
}
sailor1_7 {
Comme vous voulez, capitaine.
}
sailor1_8 {
Dites-moi : qui pourrait m’aider à trouver des repaires de pirates? Vous voyez, ce sujet me pose problème, et j’ai encore beaucoup de recherches à faire.
}
sailor1_9 {
Je vais t’aider, pas de souci. Mon frère était navigateur, et tout ce qu’il me reste de lui, c’est cette carte de l’archipel maudit. On dirait que tu en as plus besoin que moi en ce moment.
}
sailor1_10 {
Excellent, mon ami! Alors, mettons les voiles sans attendre.
}
