sailor2_1 {
Ces Espagnols sont de véritables brutes!
}
sailor2_2 {
Bonjour, je m’appelle Sieur de Gramont. Je suis capitaine d’un navire français, et je m’intéresse beaucoup au sort du flûte 'Mercury' et de son capitaine, Joseph Fouché.
}
sailor2_3 {
Hé, à moins que tu plaisantes! Tu sais, ça m’est bien égal qui tu es ou ce que tu veux, parce que j’ai l’impression que je vais finir par pourrir ici de toute façon. Alors fiche-moi la paix et laisse-moi tranquille.
}
sailor2_4 {
Rien à dire? Voilà une belle façon de commencer une conversation. Alors, dis-moi, tu serais prêt à vendre quelques informations? Je peux payer, et retiens bien ceci : si tu sais quelque chose, je le saurai aussi, quoi qu’il m’en coûte. Sinon, je me contenterai de te briser la nuque et t’épargnerai le plaisir de pourrir vivant.
}
sailor2_5 {
Je vois que vous ne plaisantez pas, capitaine. Tant mieux. C’est une longue histoire, et je préférerais la raconter autour d’une bonne chope de vieux rhum, dans un endroit confortable, plutôt qu’ici, dans cette cellule humide. Alors, c’est à vous de décider. Soit vous me faites sortir d’ici et je vous dirai tout ce que je sais, honnêtement, en guise de remerciement—soit notre conversation s’arrête là.
}
sailor2_6 {
Très bien, je vais essayer de t’aider. Mais retiens bien ceci : si tu cherches à me tromper ou si tes informations ne valent rien, tu regretteras de ne pas être resté ici à pourrir. Tu peux me croire.
}
sailor2_7 {
J’attends, capitaine.
}
sailor2_8 {
Prépare-toi. J’ai réussi à te faire sortir de détention. Mais garde bien en tête que, jusqu’à ce que nous atteignions mon navire, tu dois rester près de moi et me suivre à chaque instant.
}
sailor2_9 {
J’attends, capitaine.
}
sailor2_10 {
Comme vous voulez, Capitaine.
}
sailor2_11 {
Maintenant, dis-moi tout ce que tu sais, en détail. Tu comprends, ta libération m’a coûté cher.
}
sailor2_12 {
Je vais tout te raconter, sans rien cacher, comme je l’ai promis. Voilà comment ça s’est passé. Je suis néerlandais de naissance, et je gagnais ma vie en ramassant des perles. C’est un travail difficile, et pas toujours gratifiant, mais ça suffisait pour vivre—tu sais comment c’est, les perles se vendent bien en ce moment.
}
sailor2_13 {
Reste concentré, on parle du capitaine Foucher.
}
sailor2_14 {
Je m’en souviens, Capitaine, je procède simplement dans l’ordre pour que tout soit clair. Alors. Dans notre métier, tout peut arriver. Rien que le capitaine Bartholomew Sharp nous a causé bien des ennuis—comment fait-il pour toujours en savoir autant sur nous? On s’est déjà fait piller tant de fois!\nMais jamais encore on ne nous avait réduits en esclavage. Cette fois, deux bricks espagnols ont surgi et, au lieu de se contenter de nous voler comme d’habitude, ils nous ont jetés dans la cale.
}
sailor2_15 {
Eh bien, ces Espagnols ne sont vraiment pas commodes. J’en verserais presque une larme de pitié.
}
sailor2_16 {
Vous pouvez rire, capitaine, mais pour être honnête, je n’ai pas trouvé ça drôle sur le moment. Je vais vous épargner les détails des plaisirs de la vie d’esclave—disons simplement que je ne le souhaiterais pas à mon pire ennemi.\nOn nous a amenés à Portobelo pour être vendus, et là, nous avons été mis aux enchères devant des propriétaires venus de tout l’archipel. Le capitaine Joseph Fouché m’a acheté, ainsi que beaucoup de mes camarades—même s’il allait vite le regretter.
}
sailor2_17 {
Maintenant, raconte-moi tout en détail — et fais attention à ce que tu dis, sinon je t’explose la tête.
}
sailor2_18 {
Oh, ce n’est rien… Foucher est un bon capitaine, ni meilleur ni pire que les autres. Pour être honnête, peut-être même meilleur. C’est sa bonté qui lui a attiré des ennuis. Vous voyez, à peine avions-nous quitté Portobelo qu’une violente tempête nous est tombée dessus—quel chaos! Le navire était secoué comme une brindille, et dans la cale, on croyait notre dernière heure arrivée. Mais Monsieur Foucher a décidé de libérer tous les esclaves de leurs chaînes, pour qu’on ait au moins une chance de se sauver si le navire coulait.
}
sailor2_19 {
Je ne vois rien de mal à cela.
}
sailor2_20 {
À l’époque, personne n’y voyait de problème. Mais une fois la tempête passée, tu peux imaginer—nous n’avions aucune envie de retourner aux chaînes. Une mutinerie a éclaté, et beaucoup sont morts des deux côtés.
}
sailor2_21 {
Dites-moi, qu'est-il arrivé au capitaine Fouché? Est-il en vie? C'est très important.
}
sailor2_22 {
La dernière fois que je l’ai vu, il était en vie. En fait, quand nous avons pris le navire, nous n’avons tué ni le capitaine ni les membres d’équipage survivants.\nNous ne sommes pas des monstres, après tout. Nous avons descendu une chaloupe du navire, mis juste assez de vivres et d’armes à bord, puis nous les avons laissés partir. La côte n’était pas loin, alors je pense qu’ils y sont arrivés sans problème.
}
sailor2_23 {
Où exactement ont-ils été débarqués? Dans quelle zone?
}
sailor2_24 {
Il y avait un grand cap là-bas, mais je ne pourrais pas dire exactement où—je ne suis pas marin, je ne connais pas la côte. Je ne peux pas vous donner de coordonnées précises, je ne suis pas navigateur, je ne connais pas les rivages du Main. Mais quelqu’un de l’équipage a dit que nous étions sur le même méridien que la ville de Santo Domingo.
}
sailor2_25 {
Un cap, tu dis? C’est déjà ça, au moins je n’aurai pas à fouiller toute la côte. Et ensuite?
}
sailor2_26 {
Après avoir réglé le sort de l’équipage, nous avons décidé de vendre le navire quelque part, de partager l’argent, puis de prendre chacun notre chemin.
}
sailor2_27 {
Alors pourquoi ne l’as-tu pas vendu au chantier naval local?
}
sailor2_28 {
Ils l’auraient sûrement vendue, sans aucun doute. Ah, si seulement il n’y avait pas eu cette bagarre à la taverne! Les choses auraient été bien différentes. Je peux te dire qu’on avait affaire à une bande coriace—de vrais fauteurs de troubles. Un mot en entraînant un autre, les couteaux sont sortis dans la taverne, et c’est moi qui ai pris tout sur le dos parce que je m’étais disputé avec les soldats.\nDonc, ils ont probablement vendu le navire quelque part dans les environs. Tu pourrais essayer de le chercher. Quant à l’équipage, à leur place, je ne m’aventurerais pas dans la forêt—je longerais la côte pour rejoindre la première ville. Une fois là-bas, je verrais quoi faire ensuite.
}
sailor2_29 {
Eh bien, au moins il reste de l’espoir que le capitaine soit en vie. Continuons les recherches.
}
sailor2_30 {
Écoute, emmène-moi avec toi. Je dois me rendre sur l’île de Turks, et une fois là-bas, je partagerai mes économies avec toi—puisque tu as dépensé les tiennes pour me sortir de prison.
}
sailor2_31 {
Très bien, tu peux embarquer. Mais retiens bien ceci : sur mon navire, la discipline est de fer—aucun écart n’est toléré. Et je ne donne pas de chaloupe à ceux qui dépassent les bornes : c’est l’abandon au mouillage ou le plongeon par-dessus bord.
}
sailor2_32 {
Eh bien, ça ne sert à rien de s’en inquiéter. Je suis d’accord, Capitaine.
}
sailor2_33 {
Merci, Capitaine, pour tout. Vous avez un excellent navire et un bon équipage, mais mon ancien métier commence à me manquer. Comme promis, j’aimerais vous offrir un petit signe de gratitude.
}
sailor2_34 {
Tenez, Capitaine, ceci vous revient de droit.
}
sailor2_35 {
Je ne m’y attendais pas, merci.
}
sailor2_36 {
Merci à vous aussi, Capitaine.
}
