sailor4_1 {
Général, notre détachement a été attaqué depuis la direction de Cape Perlas. Une escadre espagnole est arrivée par la baie.
}
sailor4_2 {
Combien de navires?
}
sailor4_3 {
Pas moins d’une douzaine, monsieur.
}
sailor4_4 {
Où sont les Espagnols maintenant?
}
sailor4_5 {
Le détachement espagnol a tenté de s’approcher discrètement de la ville, mais quand nous les avons accueillis par une salve de mousquets, ils n’ont pas cherché à forcer le passage et se sont repliés vers la baie. Ils ne s’attendaient pas à une attaque et ignorent tout de nos forces.
}
sailor4_6 {
Très bien. De toute façon, ils savent déjà que la ville a été prise—sinon, ils auraient mis le cap directement sur le fort dans la baie.
}
sailor4_7 {
Oui, monsieur.
}
sailor4_8 {
Tu es libre.
}
