Cursed_Idol_1_m {
Popatrzcie tylko, kto tu przyszedł! Wielki pirat, postrach mórz i oceanów! Tylko, do diabła, zapomniałem twojego imienia! Wiesz, kim jestem? Jestem James Callow! Ograbiłem hiszpańską kolonię San Juan i zdobyłem abordażem flagowy okręt francuskiej eskadry! Czy nie jestem potworem? Nie drżysz na mój widok?
}
Cursed_Idol_1_f {
Popatrzcie tylko, kto tu przyszedł! Wielka piratka, postrach mórz i oceanów! Tylko, do diabła, zapomniałem twojego imienia! Wiesz, kim jestem? Jestem James Callow! Ograbiłem hiszpańską kolonię San Juan i zdobyłem abordażem flagowy okręt francuskiej eskadry! Czyż nie jestem potworem? Nie drżysz na mój widok?
}
Cursed_Idol_2_m {
Nie, skąd. Sam też nie jestem święty, zdarzało mi się kiedyś coś ukraść.
}
Cursed_Idol_2_f {
Nie, skąd. Sama też nie jestem święta — i mnie zdarzało się kiedyś coś ukraść.
}
Cursed_Idol_3_m {
Szczerze mówiąc, w rzeczywistości jestem łagodny i spokojny. Przepraszam, ale wolałbym na chwilę rzucić się do panicznej ucieczki.
}
Cursed_Idol_3_f {
Szczerze mówiąc, w rzeczywistości jestem łagodna i spokojna. Przepraszam, ale wolałabym na chwilę uciec w panice.
}
Cursed_Idol_4_m {
Świetnie! Wiesz, młodzieńcze, potrzebuję kogoś takiego jak ty. Wpadłem na pewien śmiały plan i nie chcę się w to pakować sam. Z tego, co o tobie słyszałem, wnioskuję, że właśnie ty jesteś mi potrzebny. Co powiesz, @<pchar>?
}
Cursed_Idol_4_f {
Świetnie! Wiesz, dziewczyno, potrzebuję kogoś takiego jak ty. Wymyśliłem pewną przygodę i nie chcę się w nią pakować sam. Z tego, co o tobie słyszałem, wnioskuję, że właśnie ty jesteś mi potrzebna. Co powiesz, @<pchar>?
}
Cursed_Idol_5 {
A jaką przygodę planujesz, Jimmy?
}
Cursed_Idol_6_m {
Wierzysz w duchy, przyjacielu? Wierzysz w złe moce, które sprowadzają nieszczęście?
}
Cursed_Idol_6_f {
Wierzysz w duchy, przyjaciółko? Wierzysz w złe moce, które sprowadzają nieszczęście?
}
Cursed_Idol_7 {
Słyszałem opowieści o duchach i zjawach.
}
Cursed_Idol_8 {
Nie wierzę w te bzdury. Tylko dzieci i starcy sądzą, że duchy mogą ingerować w ludzkie życie.
}
Cursed_Idol_9_m {
Jesteś jeszcze za młody, by rozumieć takie sprawy, chłopcze. Przydałoby ci się więcej życiowego doświadczenia — wtedy zrozumiałbyś, że czasem opowieści snute w tawernach to nie tylko zmyślone historie i przechwałki. Bywa, że są aż nazbyt prawdziwe.
}
Cursed_Idol_9_f {
Jesteś jeszcze za młoda, by rozumieć takie sprawy, dziewczyno. Potrzebujesz więcej życiowego doświadczenia, wtedy zrozumiałabyś, że czasem opowieści snute w tawernach to nie tylko wymysły i przechwałki. W niektórych przypadkach są aż nazbyt prawdziwe.
}
Cursed_Idol_10 {
Wiesz, wygląda na to, że coś jest nie tak z twoją głową, James. Lepiej zostawię cię tutaj. Żegnaj.
}
Cursed_Idol_11 {
Cóż, a ja ci powiem: wszystkie te opowieści są czystą prawdą. Są rzeczy, których inaczej nie potrafię wyjaśnić. Znalazłem pewien przedmiot i mogę przysiąc, że jest przeklęty!
}
Cursed_Idol_12 {
Naprawdę? A co sprawia, że w to wierzysz? Możesz dotknąć tego ducha? Albo to przekleństwo nawiedza cię nocami i przysięga, że jest złowrogie?
}
Cursed_Idol_13 {
To nie jest powód do śmiechu, @<pchar>. Odkąd zdobyłem tego przeklętego idola, szczęście mnie opuściło. Najpierw wpadłem w sztorm niedaleko Kuby. Potem zaatakowałem hiszpański galeon. I wiesz, co znalazłem w ładowni? Worki. Puste worki. Ani złota, ani srebra, tylko te przeklęte worki! Całe ładownie pełne worków!
}
Cursed_Idol_14 {
Ha! Niezbyt obfity łup. A co dalej?
}
Cursed_Idol_15 {
Dzień później Armando de Mutil, znany łowca nagród, zauważył mój statek i próbował wziąć mnie do niewoli. To był dla niego ostatni dzień na tym świecie, ale mój okręt został poważnie uszkodzony w bitwie. Udałem się na Bermudy, by naprawić statek, lecz pech wciąż mnie nie opuszczał.\nU wybrzeży Anglii straż przybrzeżna dostrzegła na horyzoncie mój żagiel i musiałem oddać cały mój złoty kapitał kapitanowi brygu, by wykupić swoją wolność. Dopiero wtedy zrozumiałem, co było przyczyną wszystkich tych niepowodzeń.
}
Cursed_Idol_16 {
I co to takiego?
}
Cursed_Idol_17_m {
Miesiąc temu spotkałem biednego, starego Indianina. Czerpaliśmy świeżą wodę ze źródła na jednej maleńkiej wysepce. To straszydło wyłoniło się zza drzew. Mamrotał coś o zniewadze wielkiego Hurukacelitipochtli i o zemście, która za tą zniewagą nadejdzie. Mamrocząc, wymachiwał tym pogańskim bożkiem.\nGdy zobaczyłem, że posążek jest z czystego złota i ozdobiony wielkim szmaragdem, wyrwałem go Indianinowi z rąk.\nNie, nie jestem aż tak zły, jak myślisz... w zamian dałem mu kilka monet. Ale on ich nie przyjął. Powiedział, że bożka można tylko podarować. Potem powiedział, że daje mi bożka „razem ze złem w jego sercu” i jeszcze z jednym darem.\nIndianin powiedział, że skoro tak bardzo pragnę tego bożka, to stanie się on mój na zawsze i nigdy się go nie pozbędę. Roześmiałem mu się w twarz i odciąłem mu głowę. Nie boję się ani Boga, ani diabła, ale teraz jestem przerażony, przyjacielu.
}
Cursed_Idol_17_f {
Miesiąc temu spotkałem biednego, starego Indianina. Czerpaliśmy świeżą wodę ze źródła na jednej maleńkiej wysepce. To straszydło wyłoniło się spośród drzew. Mamrotał coś o zniewadze wielkiego Hurukacelitipochtli i o zemście, która za tą zniewagą nadejdzie. Mamrocząc, wymachiwał tym pogańskim bożkiem.\nKiedy zobaczyłem, że posążek jest z czystego złota i ozdobiony wielkim szmaragdem, wyrwałem go Indianinowi z rąk.\nNie, nie jestem aż tak zły, jak myślisz... dałem mu w zamian kilka monet. Ale on ich nie przyjął. Powiedział, że bożka można tylko podarować. Potem powiedział, że daje mi bożka „razem ze złem w jego sercu” i jeszcze z jednym darem.\nIndianin powiedział, że skoro tak bardzo chcę tego bożka, to stanie się on mój na zawsze i nigdy się go nie pozbędę. Roześmiałem mu się w twarz i odciąłem mu głowę. Nie boję się ani Boga, ani diabła, ale teraz jestem przerażony, przyjaciółko.
}
Cursed_Idol_18 {
Ty, co ścinasz głowy starym Indianom? Boisz się? Dobra, przestań mi zawracać głowę! Ha! Po prostu rzuć to coś do morza!
}
Cursed_Idol_19_m {
Posłuchaj, przyjacielu. Próbowałem go sprzedać. Próbowałem się go pozbyć. Nic z tego nie wychodzi. Przeklęty idol wraca do mojej kajuty, do mojego worka, do mojej szafy – wraca do mnie, gdziekolwiek jestem. To cholerstwo mnie prześladuje! To jakieś przekleństwo! Mówisz, że nie wierzysz w klątwy – może więc mi pomożesz?
}
Cursed_Idol_19_f {
Posłuchaj, przyjaciółko. Próbowałem go sprzedać. Próbowałem się go pozbyć. Nic z tego nie wychodzi. Przeklęty idol wraca do mojej kajuty, do mojego worka, do mojej szafy – wraca do mnie, gdziekolwiek jestem. To cholerstwo mnie prześladuje! To jakieś przekleństwo! Mówisz, że nie wierzysz w klątwy – to może mi pomożesz?
}
Cursed_Idol_20 {
Hm... Może i tak. A czemu po prostu nie oddasz go komuś? Indianin mówił, że idol może być tylko podarowany.
}
Cursed_Idol_21 {
Bo nie mogę go oddać! To nie ma żadnego sensu, ale... ten indiański szaman w jakiś sposób... wzmocnił moją chciwość... Po prostu... nie potrafię. Myślę, że to część tego przeklętego uroku. Nie mogę go oddać! Sama myśl, że miałbym oddać taką rzecz i nie zyskać na tym żadnego zysku... to po prostu... nie do zniesienia! Wydaje mi się, że bym się powiesił, gdybym to zrobił. Ale mam plan...
}
Cursed_Idol_22 {
Jaki jest plan?
}
Cursed_Idol_23 {
Znam człowieka, który zapragnie tego idola, gdy tylko go zobaczy. To mój najgroźniejszy wróg. I oczywiście nie będzie to interes bez zysku! Jeśli będę wiedział, że ta rzecz trafiła w ręce Colliera, będzie to największa radość w moim życiu. Ale nie mogę zrobić tego sam. Collier zna mnie zbyt dobrze. Nie mam wątpliwości, że niczego nie podejrzewa, jeśli prezent będzie pochodził od ciebie.
}
Cursed_Idol_24 {
A co ja z tego będę miał?
}
Cursed_Idol_25_m {
Moja wdzięczność. Będę ci towarzyszyć we wszystkich twoich podróżach... przynajmniej przez jakiś czas. Człowiek, któremu masz oddać idola, nazywa się Edward Collier, jest przywódcą na wyspie Providencia. Pomożesz mi, przyjacielu?
}
Cursed_Idol_25_f {
Moja wdzięczność. Będę ci towarzyszyć we wszystkich twoich podróżach... przynajmniej przez jakiś czas. Człowiek, któremu masz oddać idola, nazywa się Edward Collier, jest przywódcą na wyspie Providencia. Pomożesz mi, przyjaciółko?
}
Cursed_Idol_26 {
Tak. Pomogę ci.
}
Cursed_Idol_27 {
Nie, to byłaby strata czasu.
}
Cursed_Idol_28_m {
Dziękuję ci, bracie. Weź tego idola, ale nie jako dar, lecz w zamian za twoją obietnicę, że przekażesz go mojemu największemu wrogowi, Edwardowi Collierowi. Phi... mam nadzieję, że to zadziała i jutro nie znajdę idola pod własną poduszką. Zanieś go Collierowi jak najszybciej, bo kto wie? Może i tobie może zaszkodzić.
}
Cursed_Idol_28_f {
Dziękuję ci, siostro. Proszę, weź tego idola — nie jako dar, lecz w zamian za twoją obietnicę, że przekażesz go mojemu największemu wrogowi, Edwardowi Collierowi. Phi... mam nadzieję, że to zadziała i jutro nie znajdę idola pod własną poduszką. Zanieś go Collierowi jak najszybciej, bo kto wie — może i tobie może zaszkodzić.
}
Cursed_Idol_29 {
Do zobaczenia, bracie.
}
Cursed_Idol_30_m {
W takim razie, niech cię diabli. Niech twoje ciało pożrą rekiny, a dusza trafi do diabła!
}
Cursed_Idol_30_f {
W takim razie, niech cię diabli. Niech twoje ciało pożrą rekiny, a dusza trafi do diabła!
}
Cursed_Idol_31 {
Raczej nie. No dobrze, nie nudź się. I pamiętaj, dobrze zaopiekuj się swoim małym idolem. Do zobaczenia.
}
Cursed_Idol_32 {
Argh! Czemu marnujesz czas bez powodu? Zanieś idola Collierowi, zanim przyniesie ci pecha. Nie chcę być powodem twoich niepowodzeń.
}
Cursed_Idol_33 {
Nie martw się, bracie. Twój drobny prezent już wkrótce trafi do Colliera.
}
Cursed_Idol_34 {
Aaargh! To ty! Wynoś się stąd, zanim urwę ci głowę!
}
Cursed_Idol_35 {
Cierpliwości, cierpliwości, Jimmy. To ty sam wyprowadzasz się z równowagi.
}
Cursed_Idol_36_m {
Hej! Jesteś na moim terenie, chłopcze, więc lepiej tu milcz, bo inaczej zamilkniesz na zawsze. Zrozumiałeś?
}
Cursed_Idol_36_f {
Hej! Jesteś na moim terenie, dziewczyno, więc lepiej tu siedź cicho, bo inaczej zamilkniesz na zawsze. Zrozumiałaś?
}
Cursed_Idol_37 {
Powściągnij swoją dumę, Collier. Wiem, gdzie jestem.
}
Cursed_Idol_38 {
Świetnie, nie zapominaj o tym. Czego chcesz, mała?
}
Cursed_Idol_39 {
Mam dla ciebie prezent.
}
Cursed_Idol_40 {
Prezent? Pokaż mi go.
}
Cursed_Idol_41 {
To indyjski bożek. Spójrz tylko. Urocza błyskotka, prawda?
}
Cursed_Idol_42 {
Kto cię przysłał?
}
Cursed_Idol_43_m {
Nikt. Po prostu postanowiłem zrobić prezent temu, kto rządzi w Providence.
}
Cursed_Idol_43_f {
Nikt. Po prostu postanowiłam zrobić prezent temu, kto rządzi w Providence.
}
Cursed_Idol_44 {
Twój stary przyjaciel. Chciał sprawić ci radość tym prezentem.
}
Cursed_Idol_45_m {
Nie wierzę ci, chłopcze. Nie mam przyjaciół, którzy mogliby przysłać mi prezent. Za to mam całą masę wrogów, gotowych podesłać mi coś niebezpiecznego. Nadal twierdzisz, że to prezent dla mnie od starego przyjaciela?
}
Cursed_Idol_45_f {
Nie wierzę ci, dziewczyno. Nie mam przyjaciół, którzy mogliby przysłać mi prezent. Za to mam całą masę wrogów, gotowych podsunąć mi coś niebezpiecznego. Nadal twierdzisz, że to prezent od starego przyjaciela?
}
Cursed_Idol_46 {
Tak, bo to prawda.
}
Cursed_Idol_47 {
Nie... Ale chcę, żebyś wziął tę błahostkę.
}
Cursed_Idol_48_m {
Jesteś bezczelny, gówniarzu. Zjeżdżaj stąd i zabierz ze sobą ten swój prezencik. Możesz go oddać dziwkom w tawernie. Wróć do mnie, kiedy nauczysz się rozmawiać z kimś, kto trzyma to miasto w garści.
}
Cursed_Idol_48_f {
Jesteś bezczelna, gówniaro. Zjeżdżaj stąd i zabierz ze sobą ten swój prezencik. Możesz go oddać dziwkom w tawernie. Wróć do mnie, kiedy nauczysz się rozmawiać z kimś, kto trzyma to miasto w garści.
}
Cursed_Idol_49_m {
Ha! Zrozumiałeś, kto rządzi tym miasteczkiem. I postanowiłeś się mi przypodobać tym prezentem... Podoba mi się to!
}
Cursed_Idol_49_f {
Ha! Zdałaś sobie sprawę, kto rządzi tym miasteczkiem. I postanowiłaś wkupić się w moje łaski tym prezentem... Podoba mi się to!
}
Cursed_Idol_50 {
Och! Czytasz mi w myślach. Ale czy przyjmiesz ode mnie ten dar?
}
Cursed_Idol_51 {
Dawaj to tutaj... Arrgh! Ależ to piękna rzecz! Tak, bardzo mi się podoba! Czego chcesz w zamian za swój prezent? Mów, a zrobię to! Ale zanim poprosisz, dobrze się zastanów.
}
Cursed_Idol_52 {
Wiem, że piraci często zostawiają tu zdobyte statki. Chcę zabrać jeden z nich i potrzebuję twojej zgody. Może przy okazji podpowiesz, który z nich jest w dobrym stanie?
}
Cursed_Idol_53 {
Nic mi nie trzeba.
}
Cursed_Idol_54 {
Możesz zabrać szybki galeon: 'Seville'. Wcześniej należał do Hiszpanów. Wciąż jest na wodzie, a na pokładach artyleryjskich zostały działa. To wszystko, co mogę ci zaoferować. Statek będzie czekał na ciebie w zarządzie portu. Przez pierwszy miesiąc możesz go odebrać za darmo, potem trzeba będzie płacić za postój.
}
Cursed_Idol_55 {
Zabieram go.
}
Cursed_Idol_56 {
Ten statek jest dla bogatych kupców, nie dla pirata. Nie jest mi potrzebny.
}
Cursed_Idol_57_m {
Niestety, chłopcze, nie mam ci nic do zaoferowania. Ale zabiorę twoją błyskotkę. Oto 1000 monet, a teraz możesz już iść.
}
Cursed_Idol_57_f {
Niestety, dziewczyno, nie mam ci nic do zaoferowania. Ale zabiorę twoją błyskotkę. Masz tu 1000 monet, a teraz możesz już iść.
}
Cursed_Idol_58 {
Yyy... Do zobaczenia.
}
Cursed_Idol_59_m {
Nie wierzę ci, chłopcze. Takich prezentów nie daje się bez powodu... Zabieraj go z powrotem i wynoś się stąd. Jesteś zbyt głupi, żeby mnie oszukać. Wynocha!
}
Cursed_Idol_59_f {
Nie wierzę ci, dziewczyno. Takich prezentów nie daje się bez powodu... Zabieraj go z powrotem i wynoś się stąd. Jesteś zbyt głupia, żeby mnie oszukać. Wynoś się!
}
Cursed_Idol_60 {
Ale...
}
Cursed_Idol_61 {
Czego chcesz?
}
Cursed_Idol_62 {
Nic, już sobie idę.
}
Cursed_Idol_63 {
Rób, co chcesz. Jeśli chcesz, zatop go od razu na morzu. Ale ja dotrzymałem swojej obietnicy, więc nic już ci nie jestem winien. Możesz iść.
}
Cursed_Idol_64 {
Do zobaczenia.
}
Cursed_Idol_65 {
Czuję w tobie złą magię...
}
Cursed_Idol_66 {
Siwy Indianin? Skąd się tu wziąłeś? Chociaż... chyba już rozumiem. Chodzi ci o tego złotego idola?
}
Cursed_Idol_67 {
Wyrzuć to! Wyrzuć! Nigdy nie dotykaj tej rzeczy, nigdy! Ci pożeracze złota, ci, którzy mieszkali na Emuno – to oni ją stworzyli! Nigdy jej nie dotykaj! Gniew Hurukacelitipochtli jest wielki, to duch dymiącej góry. On, który ciska kamieniami w głowy własnych ludzi, zniszczy także ciebie. Pozbądź się tej przeklętej rzeczy, zanim cię zabije!
}
Cursed_Idol_68_m {
Niesamowite... W co ja się wpakowałem?
}
Cursed_Idol_68_f {
Niesamowite... W co ja się wpakowałam?
}
Cursed_Idol_69_m {
Zaczekaj, blady, chyba o czymś zapomniałeś.\nCzuję na tobie ślad złej magii...
}
Cursed_Idol_69_f {
Zaczekaj, biała squaw, chyba o czymś zapomniałaś.\nCzuję na tobie ślad złej magii...
}
Cursed_Idol_70 {
Siwy Indianin? O jakiej magii ty mówisz?
}
Cursed_Idol_71 {
Spójrz na posąg Hurukacelitipochtli!
}
Cursed_Idol_72 {
O nie! Nie! To niemożliwe! Skąd?! Kim ty jesteś? Zabierz go ode mnie!
}
Cursed_Idol_73 {
Nie powinieneś był dotykać tej rzeczy! Ci pożeracze złota, ci, którzy żyli na Emuno – to oni ją stworzyli! Gniew Hurukacelitipochtli jest wielki, to duch dymiącej góry. On, który ciska kamieniami w głowy własnych ludzi, zniszczy także ciebie. Pozbądź się tego złego przedmiotu, zanim cię zabije! Ale nie możesz go wymienić na coś materialnego – to byłaby oznaka chciwości...
}
Cursed_Idol_74 {
Chciwości... Myślisz, że mogę tak po prostu oddać coś tak cennego i nie dostać nic w zamian?!
}
Cursed_Idol_75 {
Inaczej się nie da... Klątwa ciąży na tobie, a idol powróci, gdy tylko zrobię pierwszy krok... Muszę już iść...
}
Cursed_Idol_76 {
Nawet nie próbuj się ruszyć, bo inaczej...
}
Cursed_Idol_77 {
Lubię bawić się z chodzącym mięsem. Zwłaszcza gdy to mięso tryska szkarłatną fontanną.
}
Cursed_Idol_78 {
Prawie uszyłem sobie wspaniały kaftan z ludzkiej skóry, brakuje mi tylko kilku skrawków — twoja będzie w sam raz.
}
Cursed_Idol_79 {
@<RandPhraseSimple>
}
Cursed_Idol_80 {
Myślisz, że się ciebie boję? Zaraz zmielę cię na proch.
}
Cursed_Idol_81 {
A ty przeklęta poczwaro, znikaj!
}
Cursed_Idol_82 {
@<RandPhraseSimple>
}
Cursed_Idol_83 {
No to słuchaj! Collier kazał sprawdzić, czy nie jesteś podejrzany. Bo coś z tobą nie tak. Rozrzucasz te swoje idole, znikasz w mgnieniu oka, a jeszcze i z cieniem rozmawiasz. Czekaj, co ty tam masz w rękach? *patrzy na idola*\nChyba lepiej będzie, jak ci zetniemy łeb i po sprawie!
}
Cursed_Idol_84 {
Może po prostu go weźmiesz i już?! Cholera...
}
Cursed_Idol_85_m {
Ach! W końcu wróciłeś. Jak się masz? Udało ci się?
}
Cursed_Idol_85_f {
Ach! W końcu wróciłaś. Jak się masz? Udało ci się?
}
Cursed_Idol_86_m {
Wymieniłem idola na galeon „Seville”. Chciwy drań na widok złota stracił resztki rozumu. Ale potem... Idol i tak wrócił do mnie. Plan się nie powiódł.
}
Cursed_Idol_86_f {
Wymieniłam idola na galeon „Seville”. Chciwy drań na widok złota stracił resztki rozumu. Ale potem... Idol i tak do mnie wrócił. Plan się nie powiódł.
}
Cursed_Idol_87_m {
Sprzedałem idola Collierowi za 1000 piastrów. Chciwy drań na widok złotego totemu stracił resztki rozumu. Ale potem... Idol i tak wrócił do mnie. Plan się nie powiódł.
}
Cursed_Idol_87_f {
Sprzedałam idola Collierowi za tysiąc piastrów. Chciwy drań na widok złotego totemu stracił resztki rozumu. Ale potem... Idol i tak wrócił do mnie. Plan się nie powiódł.
}
Cursed_Idol_88 {
Mam dla ciebie złe wieści. Collier odmówił przyjęcia idola.
}
Cursed_Idol_89_m {
Do diabła! Niech cię diabli! Miałeś oddać ten posążek! Wiedziałem, że nie powinienem powierzać takiej sprawy gówniarzowi jak ty! To wszystko przez twoją głupotę, chłopcze!
}
Cursed_Idol_89_f {
Do diabła! Niech cię diabli porwą! Miałaś oddać ten posążek! Wiedziałem, że nie powinienem powierzać tego zadania takiej głupiej dziewczynie jak ty! To wszystko przez twoją głupotę, dziewczyno!
}
Cursed_Idol_90 {
Nie zamierzam znosić zniewag, James. I nie należę do cierpliwych osób.
}
Cursed_Idol_91_m {
Do diabła! Niech go diabli porwą! Dlaczego odmówił, żeby go zabrać? Wiedziałem, że nie powinienem powierzać tej sprawy takiemu smarkaczowi jak ty! To wszystko przez twoją głupotę, chłopcze!
}
Cursed_Idol_91_f {
Diabeł! Niech go diabli! Dlaczego odmówił, żeby go zabrać? Wiedziałem, że nie powinienem powierzać tej sprawy takiej głupiej dziewczynie jak ty! To wszystko przez twoją głupotę, dziewczyno!
}
Cursed_Idol_92 {
Nie zamierzam znosić obelg, James. I nie należę do osób cierpliwych.
}
Cursed_Idol_93_m {
Arrgh! Masz rację. Co teraz zamierzasz zrobić? Tego przeklętego przedmiotu nie wezmę z powrotem. A może oddamy idola komuś innemu?
}
Cursed_Idol_93_f {
Argh! Masz rację. Co teraz zamierzasz zrobić? Tego przeklętego przedmiotu nie wezmę z powrotem. A może oddamy idola komuś innemu?
}
Cursed_Idol_94 {
Dobry pomysł... Ale kogo wybierzemy na ofiarę?
}
Cursed_Idol_95 {
Mówią, że lichwiarz na Tortudze szaleje za złotem i klejnotami... Może spodoba mu się nasz drobiazg? Co o tym sądzisz?
}
Cursed_Idol_96 {
Świetnie! Po prostu podrzucimy mu tę przeklętą figurkę.
}
Cursed_Idol_97 {
Nie, mam lepszy pomysł – po prostu zabierasz swojego parszywego bożka i zostawiasz mnie w spokoju. Mam już dość tych bzdur!
}
Cursed_Idol_98 {
Będziesz musiał złożyć jej dar jeszcze raz... Mam nadzieję, że jest bardziej chciwy niż Collier. Założę się, że połknie przynętę.
}
Cursed_Idol_99 {
Nie martw się, tym razem wszystko pójdzie dobrze. Najpierw pozwolę mu zobaczyć statuę. Blask złota go oślepi. Dopiero potem porozmawiam z nim o prezencie.
}
Cursed_Idol_100_m {
Właśnie tak to sobie wyobrażam. Ale bądź ostrożny. Jeśli coś pójdzie nie tak, będziesz musiał przedzierać się przez tłum strażników, żeby się stamtąd wydostać.
}
Cursed_Idol_100_f {
Właśnie tak to sobie wyobrażam. Ale bądź ostrożna. Jeśli coś pójdzie nie tak, będziesz musiała przedzierać się przez tłum strażników, żeby się stamtąd wydostać.
}
Cursed_Idol_101 {
Mam nadzieję, że do tego nie dojdzie.
}
Cursed_Idol_102_m {
Właśnie tak to sobie wyobrażam. Ale bądź ostrożny. Jeśli coś pójdzie nie tak, będziesz musiał przedzierać się przez tłum strażników, żeby się stamtąd wydostać.
}
Cursed_Idol_102_f {
Właśnie tak to sobie wyobrażam. Ale bądź ostrożna. Jeśli coś pójdzie nie tak, będziesz musiała przedzierać się przez tłum strażników, żeby się stamtąd wydostać.
}
Cursed_Idol_103 {
Zajmę się tym. A jeśli trzeba będzie zabić jednego czy dwóch strażników, to przecież nie pierwszy raz.
}
Cursed_Idol_104_m {
W takim razie idź, bracie. Powodzenia.
}
Cursed_Idol_104_f {
W takim razie idź, siostro. Powodzenia.
}
Cursed_Idol_105 {
Do zobaczenia, bracie. Wkrótce wrócę.
}
Cursed_Idol_106_m {
Co? Co ty powiedziałeś, łajdaku? No powtórz to! Powtórz, powiedziałem!
}
Cursed_Idol_106_f {
Co? Co ty powiedziałaś, ty łajdaczko? No powtórz to! Powtórz, powiedziałem!
}
Cursed_Idol_107 {
Patrz na moje usta. Będę mówić powoli, więc wszystko zrozumiesz. BIERZESZ SWOJEGO WSTRĘTNEGO IDOLA I DAJESZ MI SPOKÓJ! Oto twój prezencik. Zabieraj go. I zostaw mnie!
}
Cursed_Idol_108_m {
Popełniasz wielki błąd, głupcze! Spotkamy się ponownie już niedługo! Już niedługo! Ty przeklęty, tchórzliwy głupku!
}
Cursed_Idol_108_f {
Popełniasz wielki błąd, głupia! Spotkamy się ponownie już niedługo! Już niedługo! Ty przeklęta, tchórzliwa idiotko!
}
Cursed_Idol_109_m {
Będę czekać na nasze kolejne spotkanie. Jestem pewien, że do niego dożyjesz... jeśli szczęście cię nie opuści. Ha-ha-ha-ha!
}
Cursed_Idol_109_f {
Będę czekać na nasze kolejne spotkanie. Jestem pewna, że do niego dożyjesz... o ile szczęście cię nie opuści. Ha-ha-ha-ha!
}
Cursed_Idol_110 {
(dopija rum)
}
Cursed_Idol_111 {
Argh! Czemu marnujesz czas? Zanieś tego idola lichwiarzowi na Tortudze, zanim przyniesie ci pecha. Nie chcę być powodem twoich niepowodzeń.
}
Cursed_Idol_112 {
Nie martw się, bracie. Twój mały prezent już wkrótce będzie na Tortudze.
}
Cursed_Idol_113 {
Co za niespodzianka, a nasz babaj wcale nie jest taki biedny, jak nam śpiewał!
}
Cursed_Idol_114 {
Nie może pan jeszcze wypłacić swojej lokaty, @<GetAddress_Form>! Termin jeszcze nie minął, w takim przypadku odsetki przepadają, jak pan tego nie rozumie! I po co ja się w ogóle z panem zadawałem...
}
Cursed_Idol_115 {
Cóż, wasze sprawy mnie nie dotyczą...
}
Cursed_Idol_116 {
Stój! To przecież pieniądze tej szczurzej biuro... biurokraty... No, nieważne – dawaj kasę na stół! Jeśli nie zamierzasz nic oddać, sami to sobie weźmiemy. Ej, chłopaki, chodźcie tu!
}
Cursed_Idol_117 {
To się jeszcze okaże!
}
Cursed_Idol_118 {
Stójcie, jesteście aresztowani! W naszym mieście handel indiańskimi błyskotkami na dużą skalę bez licencji jest zabroniony. Albo możemy was puścić, powiedzmy... za 100 000 piastrów. Hehe.
}
Cursed_Idol_119 {
Licencja? Pierwszy raz o czymś takim słyszę! Zaczekaj... Czy wy przypadkiem nie działacie razem?
}
Cursed_Idol_120 {
Jak mogliście tak o mnie pomyśleć?! Przecież ja nigdy bym...
}
Cursed_Idol_121 {
@<UpperFirst> lichwiarzu, uwierz mi, niepotrzebnie się za to zabrałeś.
}
Cursed_Idol_122 {
Dość gadania! Pieniądze albo do więzienia!
}
Cursed_Idol_123 {
A guzik wam zapłacę!
}
Cursed_Idol_124 {
Straż, mamy tu kogoś, kto łamie prawo – aresztować!
}
Cursed_Idol_125 {
Teraz pokażę wam swoje prawa!
}
Cursed_Idol_126_m {
Czekałem na tę chwilę, śmiertelniku. Czas dokończyć to, co zostało rozpoczęte.
}
Cursed_Idol_126_f {
Czekałem na tę chwilę, śmiertelniczko. Czas dokończyć to, co zostało rozpoczęte.
}
Cursed_Idol_127 {
Totem nie należy do mnie, odczepcie się!
}
Cursed_Idol_128 {
Nie chcecie może pożyczki na 200%%? Albo dożywotniej lokaty bez możliwości wypłaty? A może po prostu oddajcie mi wszystkie swoje pieniądze!
}
Cursed_Idol_129 {
@<UpperFirst> lichwiarz? Kiedy zdążyłeś... No cóż, przeklęte kości, czas was ostatecznie pożegnać!
}
Cursed_Idol_130_m {
Ach! W końcu wróciłeś. Jak się masz? Udało ci się?
}
Cursed_Idol_130_f {
Ach! W końcu wróciłaś. Jak się masz? Udało ci się?
}
Cursed_Idol_131 {
Tym razem wszystko poszło gładko. Lichwiarz przyjął idola.
}
Cursed_Idol_132 {
Ach! Co za ulga! Nawet nie wyobrażasz sobie, jak wielkim ciężarem to dla mnie było.
}
Cursed_Idol_133 {
Teraz jesteś wolny od jego wpływu. Ale przypominam sobie, że obiecałeś zostać moim oficerem... co z tym?
}
Cursed_Idol_134_m {
Dotrzymuję obietnicy. Teraz będę pływać razem z tobą, bracie.
}
Cursed_Idol_134_f {
Dotrzymuję obietnicy. Teraz będę pływać razem z tobą, siostro.
}
Cursed_Idol_135 {
Do zobaczenia na morzu, bracie.
}
Cursed_Idol_136 {
(dopija rum)
}
Cursed_Idol_137 {
Kapitanie, część naszej załogi zamieniła się w szkielety! Jakie są rozkazy?
}
Cursed_Idol_138 {
Jakie, do diabła, rozkazy – bij ich! Przeklęty bożek...
}
