LeFransua_Tavern_1 {
Welche Fragen?
}
LeFransua_Tavern_2 {
Was kann ich für Sie tun, @<GetAddress_Form>?
}
LeFransua_Tavern_3 {
@<RandPhraseSimple>
}
LeFransua_Tavern_4 {
Vor Kurzem hast du versucht, mir eine Frage zu stellen, @<GetAddress_Form>...
}
LeFransua_Tavern_5 {
Das ist jetzt schon das dritte Mal heute, dass du dieses Thema ansprichst...
}
LeFransua_Tavern_6 {
Werden wir jetzt wieder Fragen stellen?
}
LeFransua_Tavern_7_m {
Ich habe es mir anders überlegt...
}
LeFransua_Tavern_7_f {
Ich habe es mir anders überlegt...
}
LeFransua_Tavern_8 {
Ich habe im Moment nichts zu sagen.
}
LeFransua_Tavern_9 {
@<RandPhraseSimple>
}
LeFransua_Tavern_10 {
Hm, irgendetwas ist mit meinem Gedächtnis passiert...
}
LeFransua_Tavern_11 {
Ja, wirklich, zum dritten Mal...
}
LeFransua_Tavern_12 {
Nein, keine Fragen...
}
LeFransua_Tavern_13 {
Hast du etwas über einen Kapitän namens Jean-Jacques Granier gehört?
}
LeFransua_Tavern_14 {
Ich habe 500 Piaster mitgebracht. Hier, nimm dein Geld und sag mir, was du über Granier weißt.
}
LeFransua_Tavern_15 {
Sag mal, Freund, lebt ein Edward Low in deiner Stadt?
}
LeFransua_Tavern_16 {
Kamerad, ich bin wieder da, um dich zu sehen... Sag mal, wo ist Edward Low hin? Ich brauche ihn dringend...
}
LeFransua_Tavern_17 {
Guten Tag. Ich wurde von Ihrem Freund geschickt, einem der Schmuggler. Er meinte, Sie suchen jemanden für einen bestimmten Auftrag.
}
LeFransua_Tavern_18 {
Guten Tag, @<npchar>. Ich bin wieder da. Was sagst du zu deiner Aufgabe?
}
LeFransua_Tavern_19 {
Guten Tag, @<npchar>. Ich habe gute Nachrichten. Carlos Cassir wurde ausgeschaltet.
}
LeFransua_Tavern_20_m {
Guten Tag, @<npchar>. Ich bin wie vereinbart gekommen. Konntest du nützliche Informationen finden?
}
LeFransua_Tavern_20_f {
Guten Tag, @<npchar>. Ich bin wie vereinbart gekommen. Konntest du irgendwelche nützlichen Informationen finden?
}
LeFransua_Tavern_21 {
Guten Tag, @<npchar>. Ich habe es geschafft, Hannibal Holm ins Jenseits zu befördern, auch wenn es nicht einfach war.
}
LeFransua_Tavern_22 {
Hallo, @<npchar>. Ich hoffe, ich bin nicht zu spät?
}
LeFransua_Tavern_23_m {
Ich bringe gute Nachrichten, @<npchar>. Es ist mir gelungen, die Ratte herauszulocken. Ich bin an Bord seines Schiffs gegangen und habe ihn direkt zu Davy Jones geschickt.
}
LeFransua_Tavern_23_f {
Ich bringe gute Nachrichten, @<npchar>. Es ist mir gelungen, die Ratte herauszulocken. Ich bin an Bord seines Schiffs gegangen und habe ihn direkt zu Davy Jones geschickt.
}
LeFransua_Tavern_24_m {
Ich bringe gute Nachrichten, @<npchar>. Ich habe die Ratte herausgelockt. Er ist samt Schiff zu Davy Jones gegangen.
}
LeFransua_Tavern_24_f {
Ich bringe gute Nachrichten, @<npchar>. Ich habe die Ratte herausgelockt. Er ist samt Schiff zu Davy Jones geschickt worden.
}
LeFransua_Tavern_25 {
Grüß dich, @<npchar>. Hier bin ich. Gibt es Neuigkeiten?
}
LeFransua_Tavern_26 {
Martin van Halen wird den Frieden von Le François nicht länger stören, @<npchar>.
}
LeFransua_Tavern_27 {
Guten Tag, @<npchar>. Es ist wirklich ein guter Tag. Ja, Prestons Bande ist endgültig erledigt.
}
LeFransua_Tavern_28 {
Das kommt darauf an, was Sie interessiert, Monsieur.
}
LeFransua_Tavern_29 {
Ich bin an allen Informationen über ihn interessiert und bin sogar bereit, dafür eine gewisse Summe zu bezahlen.
}
LeFransua_Tavern_30 {
Ich denke, eine Summe von 500 Piastern reicht aus, damit ich mich an die Informationen erinnere, die Sie interessieren.
}
LeFransua_Tavern_31 {
Nein, so viel Geld habe ich nicht.
}
LeFransua_Tavern_32 {
Hier, nimm dein Geld und fang an zu reden.
}
LeFransua_Tavern_33 {
Ich weiß nur, was die Leute in meiner Taverne erzählen.
}
LeFransua_Tavern_34 {
Und was erzählt man sich darüber in eurer Taverne?
}
LeFransua_Tavern_35 {
Vor etwa drei Tagen gerieten hier zwei Männer in Streit, angeblich wegen etwas Geld. Sie hatten wohl zusammengearbeitet, aber einer von ihnen wollte das ganze Geld für sich behalten. Während des Streits fiel der Name Granier.\nGranier ist ein ziemlich bekannter Kanonier auf der Insel, also bin ich näher herangegangen und konnte Folgendes aufschnappen: Granier wird irgendwo auf einer Pirateninsel festgehalten, und man fordert ein Lösegeld für ihn.\nWo genau das ist, konnte ich allerdings nicht herausfinden, denn genau in dem Moment brach ein Kampf zwischen den beiden aus, und ich zog mich schnell wieder hinter den Tresen zurück. Ich bin schließlich ein Mann eines friedlichen Gewerbes, auch wenn ich mich inzwischen an allerlei gewöhnt habe.
}
LeFransua_Tavern_36 {
Ich frage mich, von welchem Lösegeld sie gesprochen haben könnten? Soweit ich weiß, ist er nicht wohlhabend, und er scheint hier keine Verwandten zu haben...
}
LeFransua_Tavern_37 {
Leider, Monsieur, habe ich Ihnen alles gesagt, was ich weiß.
}
LeFransua_Tavern_38 {
In Ordnung, danke, das reicht. Ich denke, du hast deinen Lohn verdient.
}
LeFransua_Tavern_39 {
Wie soll das kein Leben sein? Es ist ganz sicher eines.
}
LeFransua_Tavern_40 {
Ich habe doch schon gesagt, dass sie hier wohnen.
}
LeFransua_Tavern_41 {
Leben, Leben...
}
LeFransua_Tavern_42_m {
Hat mich erschöpft...
}
LeFransua_Tavern_42_f {
Hat mich erschöpft...
}
LeFransua_Tavern_43 {
Und wie soll ich ihn finden, kannst du mir das sagen?
}
LeFransua_Tavern_44_m {
Ja, ja, ich hab’s verstanden...
}
LeFransua_Tavern_44_f {
Ja, ja, ich hab’s verstanden...
}
LeFransua_Tavern_45_m {
Verstanden...
}
LeFransua_Tavern_45_f {
Verstanden...
}
LeFransua_Tavern_46_m {
Warum sollte ich nicht helfen? Ich gebe einem guten Menschen gerne eine Wegbeschreibung.\nSein Haus zu finden ist einfach. Verlasse einfach die Taverne und gehe zum Stadttor. Das Haus mit den Holzbrettern ist Edward Lows Zuhause.
}
LeFransua_Tavern_46_f {
Warum sollte ich nicht helfen? Einer so reizenden Dame gebe ich gerne eine Wegbeschreibung.\nSein Haus zu finden ist ganz einfach. Verlasse einfach die Taverne und gehe zum Stadttor. Das Haus mit den Holzbrettern gehört Edward Low.
}
LeFransua_Tavern_47 {
Danke dir, Freund!
}
LeFransua_Tavern_48_m {
Du bist zu spät, mein Freund. Er ist weg, für immer aus der Stadt verschwunden.
}
LeFransua_Tavern_48_f {
Ähm... du kommst zu spät, Mädchen. Er hat die Stadt verlassen, für immer.
}
LeFransua_Tavern_49 {
Ich habe dir schon gesagt, Lowe hat die Stadt verlassen.
}
LeFransua_Tavern_50 {
Er ist weg, er ist weg ...
}
LeFransua_Tavern_51_m {
Ach, du bist wirklich eine Plage!
}
LeFransua_Tavern_51_f {
Ach, du bist wirklich eine Plage!
}
LeFransua_Tavern_52 {
Wohin ist er gegangen?
}
LeFransua_Tavern_53 {
Ja, ich erinnere mich.
}
LeFransua_Tavern_54_m {
Ach, ich habe es vergessen...
}
LeFransua_Tavern_54_f {
Ach ja, ich habe es vergessen...
}
LeFransua_Tavern_55_m {
Verstanden, ich gehe...
}
LeFransua_Tavern_55_f {
Verstanden, ich gehe...
}
LeFransua_Tavern_56 {
Wer weiß? Er hat alles in Eile verkauft und ist abgereist... Das Merkwürdige ist, dass er das Fass nicht einmal mitgenommen hat, obwohl er extra danach gefragt hatte. „Stell mir ein Fass jamaikanischen Rum beiseite“, hat er gesagt. Er muss es wirklich eilig gehabt haben. Aber egal – ich habe für das Fass schon eine Verwendung gefunden...
}
LeFransua_Tavern_57 {
Warte einen Moment mit deinem Fass. Warum sagst du mir nicht, wo ich ihn jetzt finden soll?
}
LeFransua_Tavern_58 {
Ach, ich weiß nicht... Man sagt, er wollte ein Schiff kaufen. Frag dich mal um, vielleicht hat jemand etwas gesehen, vielleicht weiß jemand etwas. Aber ich weiß es nicht, er war nicht bei mir wegen eines Fasses. Und das war ein gutes Fass...
}
LeFransua_Tavern_59 {
Verstehe... Danke, mein Freund.
}
LeFransua_Tavern_60 {
Du gehörst nicht zu den Brethren of the Coast – du bist ein lizensierter Freibeuter. Ich kann dir nicht vertrauen, tut mir leid.
}
LeFransua_Tavern_61 {
Ach, wie schade!
}
LeFransua_Tavern_62 {
Ähm... Es gibt Arbeit, aber ich fürchte, sie übersteigt deine Fähigkeiten. Nimm es nicht persönlich, ich möchte nur nicht, dass du umsonst dein Leben riskierst. Komm später wieder, wenn du mehr Erfahrung gesammelt hast.
}
LeFransua_Tavern_63 {
Verstanden. Dann schaue ich später vorbei.
}
LeFransua_Tavern_64 {
Hm... Tut mir leid, aber ich habe für diesen Auftrag schon jemanden gefunden. Nimm es also nicht persönlich, Captain.
}
LeFransua_Tavern_65 {
Ich verstehe. Es sollte also nicht sein. Leb wohl.
}
LeFransua_Tavern_66_m {
Du kommst genau zur richtigen Zeit! Ich brauche genau so einen Kapitän wie dich. Lass mich dir zuerst die Lage erklären, dann kommen wir zur eigentlichen Aufgabe.
}
LeFransua_Tavern_66_f {
Du kommst genau zur rechten Zeit! Ich brauche einen Kapitän wie dich. Lass mich dir das Kernproblem erklären, dann kommen wir zur eigentlichen Aufgabe.
}
LeFransua_Tavern_67 {
Ich höre aufmerksam zu, @<npchar>.
}
LeFransua_Tavern_68 {
Also, so läuft die Geschichte. Wie du wahrscheinlich weißt, hat jede Siedlung von Jägern und Bukaniers ihren eigenen Anführer. In La Vega ist es Edward Mansfield, der das Sagen hat; in Puerto Principe ist es Soukins; in Bermuda Morgans rechte Hand, Jackman; und hier ist es Bartholomew Rogers. Jeder dieser Siedlungsleiter ist unter den Brethren of the Coast bekannt und respektiert, und sie bekleiden ihre Posten schon seit geraumer Zeit.\nAber alles hat seinen Anfang und sein Ende. Und jetzt sind die friedlichen Tage in unserer Siedlung vorbei. Eine Bande berüchtigter Halunken und Halsabschneider hat beschlossen, den Moment zu nutzen und Le François für sich zu beanspruchen. Sie schüchtern nicht nur die Fischer und Siedler ein und pressen ihnen Abgaben ab, sondern zwingen auch die... anständigeren Leute, einen Teil ihrer Gewinne herauszurücken!\nUnd diese anständigen Leute können nichts dagegen tun... Verstehst du, Captain? Was unseren Anführer Bartholomew Rogers angeht, ob er nicht sieht, was passiert, oder es einfach ignoriert – ich kann es nicht sagen.\nEines ist völlig klar: Trotz aller Beschwerden hat er keinen Finger gerührt. Schlimmer noch, er hat diejenigen, die sich geäußert haben, beschuldigt, nur eine Senkung der Abgaben an die Kasse der Bruderschaft herausschlagen zu wollen.\nMorgan ist weit weg, verstrickt in politische Intrigen in Port Royal; Mansfield kümmert sich nur um seine Bukaniers; Soukins steckt in den internen Streitigkeiten der Bruderschaft fest; und was Jackman betrifft, dem ist alles egal, solange sein eigener Geldbeutel schwer genug ist! Also sind wir alle einer Bande schmutziger Gauner ausgeliefert.\nUnd was noch schlimmer ist: Die anständigen Leute, von denen ich sprach, sind überzeugt, dass das erst der Anfang ist – der erste Schritt in einem Machtkampf auf Martinique. Als Nächstes werden sie Rogers selbst vertreiben, und danach – wer weiß, was dann kommt.
}
LeFransua_Tavern_69 {
Hm... Und warum schicken diese feinen Leute, von denen du sprichst, keinen Boten zu Morgan, damit er den Admiral über die Gesetzlosigkeit hier informiert?
}
LeFransua_Tavern_70_m {
Ach, Sir, wenn es doch nur so einfach wäre. Morgan kümmert sich kein bisschen darum, was gerade in unserer gottverlassenen Siedlung passiert. Mehr als einmal hat man versucht, seine Aufmerksamkeit zu erregen, aber es hat nichts gebracht.\nAlso haben die anständigen Leute, unterdrückt von Halunken, beschlossen, die Sache selbst in die Hand zu nehmen. Sie suchen jemanden – einen Piraten, den die Bruderschaft der Küste nicht kennt – und sind bereit, ihn großzügig zu bezahlen.
}
LeFransua_Tavern_70_f {
Ach, meine Dame, wenn es doch nur so einfach wäre. Morgan kümmert sich kein bisschen darum, was gerade in unserer gottverlassenen Siedlung passiert. Die Leute haben mehr als einmal versucht, seine Aufmerksamkeit zu bekommen, aber es war vergeblich.\nAlso haben die anständigen Leute, unterdrückt von Halunken, beschlossen, die Sache selbst in die Hand zu nehmen. Sie suchen jemanden – einen Piraten, der den Brethren of the Coast unbekannt ist – und sind bereit, ihn großzügig zu bezahlen.
}
LeFransua_Tavern_71 {
Also, ich nehme an, wir sprechen jetzt über meine Rolle in der bevorstehenden Kampagne?
}
LeFransua_Tavern_72 {
Ja, genau. Da die Anführer der Piraten nichts unternehmen und der jetzige Zustand nicht länger hinnehmbar ist, wurde beschlossen, diesen Halunken mit gleicher Münze heimzuzahlen. Ihre gesamte Bande soll aufgespürt und ausgeschaltet werden.\nDeshalb suche ich jemanden, der für diese Aufgabe geeignet ist. Bist du bereit, das zu übernehmen? Ich verspreche, die Bezahlung wird großzügig sein.
}
LeFransua_Tavern_73_m {
Also, wenn ich das richtig verstehe, soll ich also die Rolle eines Kopfgeldjägers übernehmen?
}
LeFransua_Tavern_73_f {
Also, wenn ich das richtig verstehe, soll ich also die Rolle eines Kopfgeldjägers übernehmen?
}
LeFransua_Tavern_74 {
Ganz genau. Du bist doch nicht zimperlich beim Anblick von Blut, oder? Besonders, wenn dieses Blut gut bezahlt wird – und zwar nicht nur mit Gold.
}
LeFransua_Tavern_75 {
Darf ich die Höhe der Belohnung erfahren, bevor ich zustimme?
}
LeFransua_Tavern_76 {
Ganz genau. Die ehrenhaften und angesehenen Leute, von denen ich dir so viel erzählt habe, setzen eine Belohnung aus für jeden, der diese Halunken jagt und sie auf den Grund schickt: Hunderttausend Piaster und ein prächtiges Set an Waffen und Ausrüstung, darunter ein Flamberge, eine Muskete, ein exklusives Fernrohr, ein Kürass eines Gardisten und ein Rattengott. Was meinst du?
}
LeFransua_Tavern_77 {
Ja, die Belohnung ist beträchtlich. Ich denke, ich nehme diesen Auftrag an.
}
LeFransua_Tavern_78_m {
Ist das alles? Du erwartest, dass ich mich einer Bande entgegenstelle, die eine ganze Siedlung übernommen hat – und das für ein paar Münzen und Schmuckstücke? Such dir einen anderen Dummen.
}
LeFransua_Tavern_78_f {
Ist das alles? Du erwartest, dass ich mich einer Bande stelle, die eine ganze Siedlung übernommen hat – und das für ein paar Münzen und Schmuckstücke? Such dir dafür jemand anderen.
}
LeFransua_Tavern_79 {
Schade. Offenbar habe ich mich in dir getäuscht. Vergessen wir dieses Gespräch.
}
LeFransua_Tavern_80 {
Alles Gute.
}
LeFransua_Tavern_81 {
Großartig! Es freut mich wirklich, dass Sie zugestimmt haben. Zusätzlich zur versprochenen Belohnung für den gesamten Auftrag soll ich Ihnen auch für jedes einzelne Bandenmitglied eine bestimmte Summe zahlen, um zumindest einen Teil Ihrer Ausgaben zu decken.\nDie Halunken versammeln sich selten alle an einem Ort, und sie gemeinsam anzugreifen wäre viel zu riskant. Deshalb werden Sie sie einzeln aufspüren.
}
LeFransua_Tavern_82 {
Gut, kommen wir zur Sache. Erzähl mir mehr – was weißt du über diese Bande? Hast du irgendwelche Ratschläge für mich?
}
LeFransua_Tavern_83 {
Natürlich. Selbst auf die beschriebene Weise wird es äußerst schwierig und gefährlich sein, mit ihnen fertigzuwerden, daher wirst du bei allen Informationen bestmöglich unterstützt. Über meine bescheidene Person erhältst du regelmäßig Neuigkeiten über den Aufenthaltsort dieser Schurken und kannst sie einen nach dem anderen ausschalten.\nEs handelt sich nicht nur um Söldner und Piratenkapitäne, sondern auch um einige recht eigentümliche Gestalten, die in unseren trüben Gewässern ihren zwielichtigen Geschäften nachgehen. An ihrer Spitze steht ein gewisser Ja Preston. Gerüchten zufolge ist er der Kapitän der schwer fassbaren Polacre ‘Shadow’s Ghost’, der Schrecken der karibischen Händler, über den in letzter Zeit alle sprechen. Und ich habe allen Grund zu glauben, dass das stimmt.
}
LeFransua_Tavern_84 {
Also wird die Liste der Opfer lang sein...
}
LeFransua_Tavern_85 {
Ja. Tatsächlich ist es sogar noch größer, als du denkst – viele von ihnen haben eigene Schiffe, jedes mit einer Mannschaft aus skrupellosen Halsabschneidern. Und einer von ihnen – sein Name würde dir im Moment nichts sagen – steht den Behörden ziemlich nahe und hat sehr, sehr einflussreiche Verbindungen. Aber wie ich schon sagte, du kannst sie nach und nach erwischen.\nSie sind ständig in der Karibik unterwegs, also ist es nicht gerade einfach, sie aufzuspüren. Aber meine Taverne ist voller Seeleute und voller Rum, das heißt, ich habe jede Menge betrunkene, gesprächige Seeleute, heh-heh... Also kann ich dir ein bisschen helfen.
}
LeFransua_Tavern_86 {
Nun, fürs Erste ist mir alles klar. Du kannst die Namen deiner sogenannten „würdigen Leute“ ruhig weiter verschweigen, aber mich interessieren meine zukünftigen Opfer viel mehr.
}
LeFransua_Tavern_87 {
Also gut, fangen wir an. Der Erste, den du aufspüren musst, ist Carlos Cassir. Er ist Söldner und, soweit ich weiß, gerade in @<pchar>. Ich würde meine Taverne gegen einen löchrigen Hut verwetten, dass du diesen Halunken entweder in der Taverne oder im Bordell findest—er verprasst sein gestohlenes Geld vermutlich gerade für Alkohol und Frauen. Er hat hier in der Siedlung einen Mann umgebracht, weil der sich geweigert hat, ihn zu bezahlen, und das war übrigens der letzte Tropfen.\nWenn du ihm begegnest, versuch, es wie ein Duell aussehen zu lassen—du willst doch keinen Ärger mit den Behörden, oder? Cassir tut alles, um seine Haut zu retten, aber spiel mit seinem Stolz, beleidige ihn, zwing ihn, deine Herausforderung anzunehmen, und verrate ihm nicht deine wahren Absichten—wenn du ihn einmal verschreckst, findest du ihn nie wieder.\nEr ist ein geübter Fechter, aber denk daran—was auch immer du tust, rechne nicht damit, dass er fair kämpft. Er ist Söldner, kein Gentleman.
}
LeFransua_Tavern_88 {
Gut, dann will ich keine Zeit mehr verlieren. Ich breche auf!
}
LeFransua_Tavern_89 {
Ich wünsche Ihnen viel Glück. Und noch etwas: Was diese Angelegenheit betrifft, sprechen Sie ausschließlich mit mir. Die ehrenwerten Personen, denen wir helfen, möchten ihre Namen lieber geheim halten, falls etwas Unerwartetes geschieht.
}
LeFransua_Tavern_90_m {
Ich verstehe. Bis später, @<npchar>!
}
LeFransua_Tavern_90_f {
Ich verstehe. Bis später, @<npchar>!
}
LeFransua_Tavern_91 {
Großartig! Es gibt jetzt einen Halunken weniger auf dieser Welt. Für deine Mühen haben wir eine Belohnung vorbereitet. Nimm fünftausend in bar und diese Truhe voller Gold. Komm in etwa zehn Tagen wieder – dann sollte ich Informationen haben, die dir bei der Suche nach deinem nächsten Schurken helfen könnten.
}
LeFransua_Tavern_92 {
Danke für das Gold! Wir sehen uns in zehn Tagen.
}
LeFransua_Tavern_93 {
Du gehörst nicht mehr zu den Brethren of the Coast – du bist jetzt ein lizensierter Freibeuter. Ich kann dir nicht mehr vertrauen, tut mir leid.
}
LeFransua_Tavern_94 {
Ach, wie schade!
}
LeFransua_Tavern_95 {
Ja. Wie ich schon sagte, kann man von betrunkenen Seeleuten so einiges erfahren. Kürzlich ist es mir gelungen, etwas über Hannibal Holm herauszufinden. Er ist ein ehemaliger Sklave – gerissen, hinterlistig und skrupellos. Man sagt, nach den wilden Bräuchen seines Stammes isst er die Herzen seiner Feinde... Brrr.\nJedenfalls hat er vor Kurzem einen niederländischen Handelskonvoi überfallen, der Silber transportierte. Viele gute reformierte Seelen fanden in diesem brutalen Kampf ihr Ende. Jetzt versteckt er sich vor den Niederländern in den englischen Kolonien.\nGenaueres kann ich nicht sagen – frag in den Häfen nach seinem Schiff, der „Dead Head“. Es ist ein großes, auffälliges Schiff – du wirst es sicher nicht übersehen.\nIch vermute, Holm hat sich mit dem erbeuteten Silber bereits einen Platz an der Sonne bei den Engländern erkauft, also werden die Behörden ihn schützen – sei darauf vorbereitet.
}
LeFransua_Tavern_96 {
Die Aufgabe ist klar. Anker lichten!
}
LeFransua_Tavern_97 {
Ausgezeichnet. Es freut mich, dass ich mich in dir nicht getäuscht habe. Hier ist deine Belohnung. Schau in ein paar Wochen wieder vorbei – meine Kollegen und ich sammeln Informationen über einen dritten Halunken.
}
LeFransua_Tavern_98 {
In Ordnung. Ich bin in zwei Wochen hier.
}
LeFransua_Tavern_99 {
Schön, dich zu sehen, @<pchar>. Der nächste Auftrag ist gefährlich, ganz gleich, wie man es betrachtet. Und diesmal wirst du mehr List als Schwertkunst brauchen.
}
LeFransua_Tavern_100_m {
Nun, ich würde nicht sagen, dass die letzten beiden „Aufträge“ ein Spaziergang waren... Ich höre.
}
LeFransua_Tavern_100_f {
Nun, ich würde nicht gerade sagen, dass die letzten beiden „Aufträge“ ein Spaziergang waren... Ich höre.
}
LeFransua_Tavern_101 {
Du gehörst nicht mehr zu den Brethren of the Coast – du bist jetzt ein lizensierter Freibeuter. Ich kann dir nicht mehr vertrauen, tut mir leid.
}
LeFransua_Tavern_102 {
Ach, wie schade!
}
LeFransua_Tavern_103 {
Unser nächster Auftraggeber ist Mathias Green, besser bekannt als die Ratte. Ein abscheulicher Kerl—er sieht aus wie ein harmloser Händler, aber auf seinem Gewissen lasten Dutzende verschwundene Schiffe. Sie verschwinden einfach, und dann machen in den Tavernen Gerüchte die Runde, dass genau diese „Ratte“ dahintersteckt. Und diese Gerüchte enthalten genaue Angaben über die Ladung und die Schiffe selbst.\nDieser Halunke versteht es, sich gut zu verstecken, aber er vergisst nie, Geschichten über seine Taten zu verbreiten—ein eitler Bastard. Um die Ladung und die Schiffe so genau zu kennen, müsste man selbst dabei gewesen sein, die Laderäume mit eigenen Augen gesehen haben... Verstehst du, worauf ich hinauswill? Und er lässt niemals Zeugen am Leben.
}
LeFransua_Tavern_104 {
Können Sie mir etwas über den Aufenthaltsort dieser... Ratte sagen?
}
LeFransua_Tavern_105 {
Leider nicht viel. Ich kann nicht einmal sagen, auf welchem Schiff er unterwegs ist – Rat wechselt oft das Schiff und verwischt seine Spuren. Alles, was ich tun kann, ist die Häfen zu nennen, von denen die letzten drei verschwundenen Schiffe ausgelaufen sind und mit denen wir glauben, dass Rat in Verbindung steht. Vielleicht lohnt es sich, die Umstände zu untersuchen, die zu diesen unglücklichen Ereignissen an diesen Orten geführt haben.\nDie Städte sind: Willemstad auf Curaçao, Cartagena am Festland und Port of Spain auf der Insel Trinidad und Tobago.
}
LeFransua_Tavern_106 {
Das ist ja was! Ich denke, es ist Zeit, dass ich mich auf meine Reise begebe.
}
LeFransua_Tavern_107 {
Nimm diese schlichte Kleidung – damit kannst du dich unbemerkt durch feindliche Städte bewegen.\nUnd bevor du gehst, möchte ich dir noch einen Rat geben. Matthias ist ein gerissener Kerl; versuche herauszufinden, worauf er aus ist und wie er vorgeht. Lass die Ratte den ersten Schritt machen, wenn du ihn eingeholt hast.\nWenn du zu forsch handelst, könnten die Behörden es als grundlosen Angriff werten – schließlich wird diese Kreatur kaum offen die Jolly Roger zeigen. Lock ihn mit etwas, das er begehrt, und schlag zu, wenn er sich sicher fühlt.\nAber denk an eines: Auch eine in die Enge getriebene Ratte kann gefährlich sein. Das wäre alles, Captain. Viel Erfolg bei der Jagd.
}
LeFransua_Tavern_108 {
Danke für die Klarstellung. Sie können mit guten Nachrichten von mir rechnen.
}
LeFransua_Tavern_109 {
Ausgezeichnete Arbeit, @<pchar>. Ich bin wirklich beeindruckt. Du bist nicht nur ein geschickter Kämpfer, sondern auch ziemlich gerissen. Den Rat hereinzulegen ist keine leichte Aufgabe. Aber du hast es geschafft. Hier ist dein Geld – und außerdem noch ein kleines Geschenk.\nKomm in fünfzehn oder zwanzig Tagen wieder – bis dahin sollten wir genug Informationen über den Aufenthaltsort des nächsten Halunken gesammelt haben.
}
LeFransua_Tavern_110 {
Danke! Ich werde zur vereinbarten Zeit da sein. Viel Glück!
}
LeFransua_Tavern_111 {
Du gehörst nicht mehr zu den Brethren of the Coast – jetzt bist du ein lizensierter Freibeuter. Ich kann dir nicht mehr vertrauen, tut mir leid.
}
LeFransua_Tavern_112 {
Ach, wie schade!
}
LeFransua_Tavern_113 {
Es gibt Neuigkeiten. Diesmal ist die Information übrigens ziemlich genau. Wir haben herausgefunden, wo sich das vierte Bandenmitglied bald aufhalten wird — der Holländer Martin van Halen. Innerhalb einer Woche wird er von einem weiteren Piratenüberfall nach Willemstad zurückerwartet. Du musst nach Curaçao aufbrechen…
}
LeFransua_Tavern_114 {
Na dann, wir müssen diesmal also nicht das ganze Archipel absegeln. Das ist gut.
}
LeFransua_Tavern_115 {
Warten Sie, Kapitän, das ist noch nicht alles. Martin van Halen ist nicht nur ein Pirat – er ist ein Freibeuter im Dienst der Niederlande und hat Verbindungen bis hin zu Stuyvesant selbst. Er schützt die anderen Halunken und verschafft ihnen Zugang zu den höchsten Kreisen der Gesellschaft. Der junge Mann ist arrogant und stolz, aber auch sehr vorsichtig. Ich bezweifle, dass er auf irgendwelche Tricks hereinfallen wird.\nIn diesem Fall bleibt uns vielleicht nur rohe Gewalt. Aber seien Sie vorsichtig – wenn Sie van Halen offen angreifen, müssen Sie es mit der gesamten Garnison von Willemstad aufnehmen.
}
LeFransua_Tavern_116 {
In Ordnung, ich behalte das im Kopf. Bis später, @<npchar>.
}
LeFransua_Tavern_117 {
Ich freue mich. Verdammt, ich bin wirklich froh, dass du uns hilfst. Du bist wirklich unersetzlich, @<pchar>. Hier ist deine Belohnung – Geld und ein Geschenk. Und...
}
LeFransua_Tavern_118 {
Warte, @<npchar>. Wir haben ein Problem. Besser gesagt, ich habe ein Problem. Bis jetzt betrifft es nur mich. Jack Preston hat irgendwie herausgefunden, WER seine Leute ausschaltet. In Willemstad haben seine angeheuerten Schläger versucht, mich umzubringen.
}
LeFransua_Tavern_119 {
Mein Gott, kann das sein... Hat er es wirklich herausgefunden? Das war’s, wir sind erledigt. Diese... Mörder – wurden sie von Dja geschickt? Woher wusstest du, dass er sie geschickt hat? Wie sahen sie aus?
}
LeFransua_Tavern_120 {
Heh... Bevor sie mich angegriffen haben, haben sie Grüße ausrichten lassen... von Ja Preston. Wie sahen sie aus? Ganz in Schwarz gekleidet, Hüte auf, die Gesichter mit Bandanas verhüllt.
}
LeFransua_Tavern_121 {
Ja. Das sind seine Leute. Daran besteht kein Zweifel. Und ich hatte schon angefangen zu hoffen...
}
LeFransua_Tavern_122 {
@<npchar>, beruhige dich. Im Moment hat Jah sie nur auf mich angesetzt, und ich kann auf mich selbst aufpassen. Dass du noch lebst, bedeutet, dass er von deiner Beteiligung noch nichts weiß, ebenso wenig von diesen „würdigen Leuten“, die du erwähnt hast.
}
LeFransua_Tavern_123 {
Das wird nicht lange dauern.
}
LeFransua_Tavern_124 {
Daran besteht kein Zweifel. Er wird herausfinden, wer hinter all dem steckt. Wir müssen zuerst zuschlagen, und zwar schnell. Es ist Zeit, dem ein Ende zu setzen – genug davon, uns mit kleinen Fischen aufzuhalten, jetzt muss Ja selbst dran glauben, sonst sinken unsere Überlebenschancen auf ein Minimum. Wir müssen unbedingt zu Preston!
}
LeFransua_Tavern_125 {
Ich habe einige Informationen über einen gewissen Mico Pistolero – er ist ein Mulatte-Indianer, Jas rechte Hand. Genaues konnte ich nicht herausfinden, aber zuletzt wurde er an der Westküste von Main gesehen. Ich vermute, er hält sich jetzt in einer der Siedlungen der Perlentaucher auf. Mehr weiß ich nicht. Vielleicht erfährst du mehr von Pistolero selbst, wenn du ihn findest. Ja Preston bleibt wie immer schwer zu fassen.
}
LeFransua_Tavern_126 {
Ich habe genug Informationen. Ich breche sofort auf. Was dich betrifft, @<npchar>, rate ich dir dringend, äußerst vorsichtig zu sein – verlasse nicht die Stadttore und halte nachts Türen und Fenster fest verschlossen. Ich möchte meinen Auftraggeber ungern verlieren … zumindest nicht, bevor ich meine versprochene Bezahlung erhalten habe.
}
LeFransua_Tavern_127 {
Danke für deine Sorge... Ich werde deinem Rat folgen. Was Pistolero betrifft – als Fechter taugt er nicht viel, aber als Schütze ist er außergewöhnlich. Von seiner vierläufigen Pistole trennt er sich nie. Seine meisterhafte Handhabung dieser Waffe hat ihm seinen Spitznamen eingebracht. Sei vorsichtig – er kann dich durchlöchern, bevor du überhaupt dein Schwert ziehst.
}
LeFransua_Tavern_128 {
Wir haben schon schlimmere Gefahren überstanden... Warte auf meine Rückkehr und pass auf dich auf, @<npchar>!
}
LeFransua_Tavern_129 {
Puh... Endlich kann ich wieder frei atmen. @<pchar>, ich – und alle Leute von Le Francois – werden niemals vergessen, was du für uns getan hast. Du bist hier immer willkommen. Bitte, nimm dieses Geld und diese Ausrüstung, wie wir es vereinbart haben.\nNochmals vielen Dank. Du kannst dir gar nicht vorstellen, was du für uns getan hast. Schau öfter vorbei – der beste Rum wartet hier immer auf dich.
}
LeFransua_Tavern_130_m {
Schon gut, @<npchar>, du musst mich nicht verlegen machen! Ich habe nur meinen Teil der Abmachung erfüllt... Und danke für die Ausrüstung, die wird mir nützlich sein. Das Geld natürlich auch.
}
LeFransua_Tavern_130_f {
Ach, jetzt hör schon auf, @<npchar>, du bringst mich ja ganz zum Erröten! Ich habe doch nur meinen Teil unserer Abmachung erfüllt... Aber danke für die Ausrüstung, ich werde sie gut gebrauchen. Und das Geld natürlich auch.
}
LeFransua_Tavern_131 {
Viel Glück, @<pchar>. Möge der Wind dir stets Rückenwind geben! Vergiss den alten Barkeeper nicht und schau ab und zu mal vorbei.
}
LeFransua_Tavern_132 {
Natürlich, @<npchar>! Wir sehen uns bestimmt wieder. Bis zum nächsten Mal!
}
