Montesuma_1_m {
O-o-o, kolejny biały się zjawił. Po co przyszedłeś do Tenochtitlán?
}
Montesuma_1_f {
O-o-o, kolejna biała się zjawiła. I do tego kobieta. Z czym przyszłaś do Tenochtitlán?
}
Montesuma_2_m {
Rozejrzeć się, żeby zrozumieć, o co chodzi. Taki już jestem — lubię wiedzieć wszystko.
}
Montesuma_2_f {
Rozejrzeć się, żeby zrozumieć, o co chodzi. Taka już jestem – muszę wszystko wiedzieć.
}
Montesuma_3_m {
Witaj, biały człowieku. Po co przybyłeś do Tenochtitlán?
}
Montesuma_3_f {
Witaj, biała squaw. Po co przyszłaś do Tenochtitlan?
}
Montesuma_4_m {
Rozejrzeć się, żeby zrozumieć, co i jak. Taki już jestem – chcę wiedzieć wszystko. Jeśli dobrze rozumiem, jesteś Aztekiem, przyjacielu.
}
Montesuma_4_f {
Rozejrzeć się, żeby zrozumieć, o co chodzi. Taka już jestem – chcę wiedzieć wszystko. Jeśli dobrze rozumiem, jesteś Aztekiem, przyjacielu.
}
Montesuma_5_m {
Rozumiem... Ale czy ty w ogóle wiesz, gdzie się znalazłeś?
}
Montesuma_5_f {
Rozumiem... Ale czy w ogóle wiesz, gdzie się znalazłaś?
}
Montesuma_6 {
Wiem, że to miasto jest indiańską stolicą. I że sam Cortés przeszedł tu ogniem i mieczem.
}
Montesuma_7 {
Tak, to prawda. To miasto nazywa się Tenochtitlan, a ludzi, którzy mieszkali tu przez wieki, nazywano Aztekami.
}
Montesuma_8 {
Rozumiem. Czyli ty też jesteś Aztekiem, tak?
}
Montesuma_9_m {
Tak, jestem Aztekiem, zgadłeś. Nazywam się Montezuma. A jak mogę się do ciebie zwracać?
}
Montesuma_9_f {
Tak, jestem Aztekiem, zgadłaś. Nazywam się Montezuma. A jak mogę się do ciebie zwracać?
}
Montesuma_10 {
Nazywam się kapitan @<GetFullName>. Montezuma... Chyba tak nazywał się wódz Indian.
}
Montesuma_11_m {
Nazywam się na jego cześć. Powiedz mi, biały kapitanie @<GetFullName>, co zamierzasz zrobić dalej?
}
Montesuma_11_f {
Nazywam się na jego cześć. Powiedz mi, piękna squaw @<GetFullName>, co zamierzasz zrobić dalej?
}
Montesuma_12 {
Chcę dostać się do miasta.
}
Montesuma_13_m {
Pewnie już zrozumiałeś, że to nie takie proste. Grobla prowadząca do miasta jest chroniona potężnym zaklęciem ognia. Niedawno było tu wielu białych ludzi. Wszyscy spłonęli...
}
Montesuma_13_f {
Pewnie już zrozumiałaś, że to nie takie proste. Grobla prowadząca do miasta jest chroniona potężnym zaklęciem ognia. Niedawno było tu wielu białych ludzi. Wszyscy spłonęli...
}
Montesuma_14 {
No, nie wszystkim. Z tego co wiem, komuś roztrzaskałeś czaszkę.
}
Montesuma_15 {
To prawda, ale sami są winni swojej śmierci. Nie powinni byli ruszać Montezumy.
}
Montesuma_16 {
Dobrze, zostawmy ten temat. Lepiej powiedz mi, co ciekawego jest w tym mieście? Mieszka tam ktoś, czy nie? A ty co tu robisz, na tym wybrzeżu?
}
Montesuma_17_m {
Och, to długa historia. Przygotuj się na słuchanie, biały kapitan.\nMoi przodkowie przybyli na brzegi tego jeziora, zwanego Texcoco, wiele wieków temu. Wtedy nazywano ich Mexica. Brzegi jeziora były już zamieszkane przez inne plemiona, które wrogo przyjęły przybyszów. Ale nasz najwyższy bóg, Huitzilopochtli, nakazał im tu pozostać. Wtedy wódz Mexica, Tenoch, postanowił zostać nad brzegami Texcoco, a Mexica zaczęto nazywać Tenochca.\nCoxcoxtli, wódz potężnego miasta Culhuacan, postanowił zgładzić Tenochca. Wtedy moi przodkowie opuścili wybrzeże i zamieszkali na bagnistej wyspie pośrodku jeziora. Z czasem Tenochca zdołali umocnić wyspę, a nawet zbudować groblę do brzegu. Gdy Tenochca wybrali swoim wodzem Itzcoatla, powstała konfederacja plemion, a jej ludy zaczęto nazywać Aztekami.\nNastały błogosławione czasy, Aztekowie rządzili światem. Wszystkie plemiona płaciły Aztekom daniny, dostarczały jedzenie, niewolników i nałożnice. Ofiarna krew — pokarm naszych bogów — barwiła na czerwono wody Texcoco. Szlachetnych wojowników składano w ofierze Tezcatlipoce, patronowi kapłanów, a na cześć Camashtli zwykłych wojowników palono. Kobiety oddawały swoją krew bogini Mayahuel, a dzieci — bogu płodności Tlalocowi.\nTak było przez ponad sto lat. Ale potem przyszli Hiszpanie i Tenochtitlan został oblężony. I polegli nasi bohaterowie pod wodzą Cuauhtémoca.\nTeraz w Tenochtitlanie panuje bóg krainy zmarłych, Mictlantecuhtli.
}
Montesuma_17_f {
Och, to długa historia. Przygotuj się na słuchanie, piękna squaw.\nMoi przodkowie przybyli na brzegi tego jeziora, zwanego Texcoco, wiele wieków temu. Wtedy nazywano ich Mexica. Brzegi jeziora były już zamieszkane przez inne plemiona, które wrogo przyjęły przybyszów. Ale nasz najwyższy bóg, Huitzilopochtli, nakazał im tu pozostać. Wtedy wódz Mexica, Tenoch, postanowił zostać nad brzegami Texcoco, a Mexica zaczęto nazywać Tenochca.\nCoxcoxtli, wódz potężnego miasta Culhuacan, postanowił zgładzić Tenochca. Wtedy moi przodkowie opuścili wybrzeże i zaczęli żyć na bagnistej wyspie pośrodku jeziora. Minął czas, a Tenochca zdołali umocnić wyspę, a nawet zbudować groblę do brzegu. Gdy Tenochca wybrali swoim wodzem Itzcoatla, powstała konfederacja plemion, a ludy konfederacji zaczęto nazywać Aztekami.\nNastały błogosławione czasy, Aztekowie rządzili światem. Wszystkie plemiona płaciły Aztekom daniny, dostarczały jedzenie, niewolników i nałożnice. Krew ofiarna — pokarm naszych bogów — barwiła na czerwono wody Texcoco. Szlachetnych wojowników składano w ofierze Tezcatlipoce, opiekunowi kapłanów, a na cześć Camashtli zwykłych wojowników palono. Kobiety oddawały swoją krew bogini Mayahuel, a dzieci — bogu płodności Tlalocowi.\nTak było przez ponad sto lat. Ale potem przyszli Hiszpanie i Tenochtitlan został oblężony. I polegli nasi bohaterowie pod wodzą Cuauhtémoca.\nTeraz w Tenochtitlanie panuje bóg krainy zmarłych, Mictlantecuhtli.
}
Montesuma_18 {
Czyli miasto jest opuszczone?
}
Montesuma_19 {
Zamieszkana. Mieszkają tam zarówno żywi, jak i martwi.
}
Montesuma_20 {
Co?
}
Montesuma_21 {
Mictlantecuhtli ma władzę wskrzeszania ludzi. Mictlantecuhtli przywrócił do życia wojowników, by strzegli świątyń bogów, ale są też żywi Aztekowie.
}
Montesuma_22 {
A dlaczego nie mieszkasz w Tenochtitlanie?
}
Montesuma_23_m {
Mictlantecuhtli mnie wygnał. Dopóki jego władza jest nieograniczona, nie mogę wrócić.\nSłuchaj mnie, biały kapitanie. Teraz zaproponuję ci układ, który zawieram z każdym, kto tu przychodzi.
}
Montesuma_23_f {
Mictlantecuhtli mnie wygnał. Dopóki jego władza jest nieograniczona, nie mogę wrócić.\nPosłuchaj mnie, piękna squaw. Teraz zaproponuję ci układ, który zawieram z każdym, kto tu trafia.
}
Montesuma_24 {
Słucham cię, Montezuma.
}
Montesuma_25 {
Jeśli zdołasz osłabić władzę Mictlantecuhtli, pomogę ci zdobyć potęgę. W Świątyni Białych Bogów znajduje się broń, której nie dorówna żadna inna – ani teraz, ani w przyszłości. Możesz ją sobie wziąć.
}
Montesuma_26 {
A czego ty chcesz?
}
Montesuma_27 {
Jadeitowa czaszka Mictlantecuhtli. Znajduje się w Świątyni Wielkiej Siły Życia.
}
Montesuma_28 {
Rozumiem, że dotarcie tam nie będzie łatwe.
}
Montesuma_29 {
Pomogę ci radą.
}
Montesuma_30 {
A może pójdziesz ze mną do miasta? Będziesz machać swoją pałką, rozbijać czaszki...
}
Montesuma_31_m {
Pałką?! Sam jesteś pałka!\nTo obsydianowy miecz macuahuitl! Wiesz, że nasze obsydianowe włócznie i miecze budziły w Hiszpanach większy strach niż żelazne?
}
Montesuma_31_f {
Pałką?! Sama jesteś pałka!\nTo obsydianowy miecz macuahuitl! Wiesz, że nasze obsydianowe włócznie i miecze budziły w Hiszpanach większy strach niż żelazo?
}
Montesuma_32 {
Wybacz, Montezuma, że pytam, ale dlaczego więc przegraliście tę wojnę?
}
Montesuma_33 {
Nasi bogowie odwrócili się od nas...
}
Montesuma_34 {
Znowu bogowie...
}
Montesuma_35_m {
Bogowie decydują o wszystkim, nie ludzie. Jeden z moich przodków próbował rozstrzygać sprawy za bogów i popełnił błąd. Cena, którą za to zapłacił, była ogromna.\nNo dobrze, porozmawiajmy lepiej o umowie. Zgadzasz się przeniknąć do Tenochtitlan i przynieść mi jadeitową czaszkę?
}
Montesuma_35_f {
Bogowie decydują o wszystkim, nie ludzie. Jeden z moich przodków próbował rozstrzygać za bogów i popełnił błąd. Cena, jaką za to zapłacił, była ogromna.\nNo dobrze, porozmawiajmy lepiej o umowie. Zgadzasz się przeniknąć do Tenochtitlán i przynieść mi jadeitową czaszkę?
}
Montesuma_36_m {
Jestem gotów spróbować.
}
Montesuma_36_f {
Jestem gotowa spróbować.
}
Montesuma_37 {
Dobrze. Na początek musisz zdjąć zaklęcie ognia z tamy prowadzącej do miasta.
}
Montesuma_38 {
I jak to zrobić? Kto w ogóle był w stanie coś takiego zorganizować?
}
Montesuma_39 {
Miktlantekutli, a któż by inny? Mocą Kamachtli, boga wojny i przeznaczenia, rzucił na tamę zaklęcie ognia. Bo to Kamachtli jest twórcą ognia.
}
Montesuma_40 {
Rozumiem... No to jak ugasić ten ogień?
}
Montesuma_41 {
Są dwa sposoby. Pierwszy to znaleźć totem Camashtli, przedostać się przez ogień do miasta i umieścić ten Totem w kamieniu ofiarnym, który znajduje się niedaleko wejścia do miasta.
}
Montesuma_42 {
Przedrzeć się przez ogień? Przecież się spalę!
}
Montesuma_43 {
Na drewnianym przesmyku grobli nie ma ognia. Tam możesz odpocząć.
}
Montesuma_44 {
Jasne... A jaki jest drugi sposób?
}
Montesuma_45 {
Znajdź dwa totemy — bogini Tlazolteotl, pożeraczki brudu, oraz boga nieba i słońca Tonatiuh. Następnie umieść je w kamiennych ołtarzach stojących na brzegu przed tamą. Wtedy klątwa zostanie zdjęta i będziesz mógł spokojnie wejść do Tenochtitlan.
}
Montesuma_46 {
Rozumiem. A gdzie mam szukać tych totemów?
}
Montesuma_47 {
Nie mogę ci tego powiedzieć, bo wtedy nasza umowa straci sens.\nAle mogę dać ci wskazówkę...
}
Montesuma_48 {
No, dawaj, podpowiadaj.
}
Montesuma_49 {
Totem Kamashtli jest bliżej, niż myślisz. Totem Tlasolteotl znajduje się niedaleko, w trawie. A totem Tonatiu został porzucony w dżungli między dwoma hiszpańskimi miastami, położonymi na przesmyku między kontynentami.
}
Montesuma_50 {
Cholera! Nie da się tego zrobić dokładniej?
}
Montesuma_51_m {
Nie da się. Szukaj, biały kapitanie. Powiedziałem już wszystko, teraz kolej na ciebie.
}
Montesuma_51_f {
Nie ma mowy. Szukaj, piękna squaw. Ja już wszystko powiedziałem, teraz twoja kolej.
}
Montesuma_52 {
Dobrze, będę szukać...
}
Montesuma_53_m {
Tak, jestem Aztekiem, dobrze zgadłeś. Nazywam się Montezuma. A jak mogę się do ciebie zwracać?
}
Montesuma_53_f {
Tak, jestem Aztekiem, dobrze zgadłaś. Nazywam się Montezuma. A jak mogę się do ciebie zwracać?
}
Montesuma_54 {
Nazywam się kapitan @<GetFullName>. Montezuma... Chyba tak nazywał się wódz Indian.
}
Montesuma_55_m {
Nosię jego imię. Powiedz mi, biały kapitanie @<GetFullName>, co zamierzasz zrobić dalej? Przecież udało ci się zdjąć klątwę ognia!
}
Montesuma_55_f {
Nosię jego imię. Powiedz mi, piękna squaw @<GetFullName>, co zamierzasz teraz zrobić? Przecież udało ci się zdjąć ogniste zaklęcie!
}
Montesuma_56 {
Dokładnie przeszukam miasto. Może znajdę coś wartościowego.
}
Montesuma_57 {
Chcę ci złożyć propozycję, biały kapitanie.
}
Montesuma_58 {
Słucham cię, Montezuma.
}
Montesuma_59_m {
Dobrze. Słuchaj uważnie, biały kapitanie.\nMoi przodkowie przybyli na brzegi tego jeziora, zwanego Texcoco, wiele wieków temu. Wtedy nazywano ich Mexica. Brzegi jeziora były już zamieszkane przez inne plemiona, które wrogo przyjęły przybyszów. Jednak nasz najwyższy bóg, Huitzilopochtli, nakazał im tu pozostać. Wtedy wódz Mexica, Tenoch, postanowił osiedlić się nad brzegami Texcoco, a Mexica zaczęto nazywać Tenochca.\nCoxcoxtli, wódz potężnego miasta Culhuacan, postanowił zgładzić Tenochca. Wtedy moi przodkowie opuścili wybrzeże i zamieszkali na bagnistej wyspie pośrodku jeziora. Minął czas, a Tenochca zdołali umocnić wyspę, zbudować kamienne miasto, a nawet groblę prowadzącą na ląd. Gdy Tenochca wybrali na wodza Itzcoatla, powstała konfederacja plemion, a jej ludy zaczęto nazywać Aztekami.\nNastały błogosławione czasy, Aztekowie rządzili światem. Wszystkie plemiona płaciły Aztekom daniny, dostarczały jedzenie, niewolników i nałożnice. Ofiarna krew — pokarm naszych bogów — barwiła na czerwono wody Texcoco. Szlachetnych wojowników składano w ofierze Tezcatlipoce, opiekunowi kapłanów, a na cześć Camashtli zwykłych wojowników palono. Kobiety oddawały swoją krew bogini Mayahuel, a dzieci — bogu płodności Tlalocowi.\nTak było przez ponad sto lat. Ale potem przyszli Hiszpanie i Tenochtitlan został oblężony. I polegli nasi bohaterowie pod wodzą Cuauhtémoca.\nTeraz w Tenochtitlanie panuje bóg królestwa zmarłych, Mictlantecuhtli.
}
Montesuma_59_f {
Dobrze. Słuchaj uważnie, piękna skwo.\nMoi przodkowie przybyli na brzegi tego jeziora, zwanego Tescoco, wiele wieków temu. Wtedy nazywano ich Mexikami. Brzegi jeziora były już zamieszkane przez inne plemiona, które wrogo przyjęły przybyszów. Ale nasz najwyższy bóg, Huitzilopochtli, nakazał im tu pozostać. Wtedy wódz Mexików, Tenoch, postanowił zostać nad brzegami Tescoco, a Mexikowie zaczęli być nazywani Tenochcami.\nCoxcoxtli, wódz potężnego miasta Culhuacan, postanowił zgładzić Tenochców. Wtedy moi przodkowie opuścili wybrzeże i zamieszkali na bagnistej wyspie pośrodku jeziora. Z czasem Tenochcy zdołali umocnić wyspę, zbudować kamienne miasto, a nawet groblę prowadzącą na brzeg. Gdy Tenochcy wybrali na wodza Itzcoatla, powstała konfederacja plemion, a jej ludy zaczęto nazywać Aztekami.\nNastały błogosławione czasy, Aztekowie rządzili światem. Wszystkie plemiona płaciły Aztekom daniny, dostarczały jedzenie, niewolników i nałożnice. Ofiarna krew — pokarm naszych bogów — barwiła na czerwono wody Tescoco. Szlachetnych wojowników składano w ofierze Tezcatlipoce, opiekunowi kapłanów, a zwykłych wojowników palono na cześć Camashtli. Kobiety oddawały swoją krew bogini Mayahuel, a dzieci — bogu płodności Tlalocowi.\nTak było przez ponad sto lat. Ale potem przyszli Hiszpanie i Tenochtitlan został oblężony. I polegli nasi bohaterowie pod wodzą Cuauhtémoca.\nTeraz w Tenochtitlanie panuje bóg krainy zmarłych, Mictlantecuhtli.
}
Montesuma_60 {
Czyli miasto jest opuszczone?
}
Montesuma_61 {
Zamieszkana. Mieszkają tam zarówno żywi, jak i martwi.
}
Montesuma_62 {
Co?
}
Montesuma_63 {
Miktlantekutli ma władzę wskrzeszania ludzi. Miktlantekutli przywrócił do życia wojowników, by strzegli świątyń bogów, ale są też żywi Aztekowie.
}
Montesuma_64 {
A dlaczego nie mieszkasz w Tenochtitlanie?
}
Montesuma_65_m {
Mictlantecuhtli mnie wygnał. Dopóki jego władza jest nieograniczona, nie mogę wrócić.\nSłuchaj mnie, biały kapitanie. Teraz zaproponuję ci układ, który zawieram z każdym, kto tu przychodzi.
}
Montesuma_65_f {
Mictlantecuhtli mnie wygnał. Dopóki jego władza jest nieograniczona, nie mogę wrócić.\nPosłuchaj mnie, piękna squaw. Teraz zaproponuję ci układ, który zawieram z każdym, kto tu trafia.
}
Montesuma_66 {
Słucham cię, Montezuma.
}
Montesuma_67 {
Jeśli zdołasz osłabić władzę Mictlantecutli, pomogę ci zdobyć potęgę. W Świątyni Białych Bogów znajduje się broń, której nie dorówna żadna inna — ani teraz, ani w przyszłości. Możesz ją wziąć dla siebie.
}
Montesuma_68 {
A czego ty potrzebujesz?
}
Montesuma_69 {
Jadeitowa czaszka Mictlantecuhtli. Znajduje się w Świątyni Wielkiej Siły Życia.
}
Montesuma_70 {
Rozumiem, że dotarcie tam nie będzie łatwe.
}
Montesuma_71 {
Pomogę ci radą.
}
Montesuma_72 {
A może pójdziesz ze mną do miasta? Będziesz machać swoją maczugą, rozbijać czaszki...
}
Montesuma_73_m {
Pałką?! Sam jesteś pałka!\nTo obsydianowy miecz macuahuitl! Wiesz, że nasze obsydianowe włócznie i miecze budziły w Hiszpanach większy strach niż żelazo?
}
Montesuma_73_f {
Pałką?! Sama jesteś pałka!\nTo obsydianowy miecz macuahuitl! Wiesz, że nasze obsydianowe włócznie i miecze budziły w Hiszpanach większy strach niż żelazo?
}
Montesuma_74 {
Wybacz, Montezuma, że pytam, ale dlaczego więc przegraliście tę wojnę?
}
Montesuma_75 {
Nasi bogowie odwrócili się od nas...
}
Montesuma_76 {
Znowu bogowie...
}
Montesuma_77_m {
Bogowie decydują o wszystkim, nie ludzie. Jeden z moich przodków próbował rozstrzygać sprawy za bogów i popełnił błąd. Cena, jaką za to zapłacił, była ogromna.\nNo dobrze, porozmawiajmy lepiej o umowie. Zgadzasz się przeniknąć do Tenochtitlán i przynieść mi jadeitową czaszkę?
}
Montesuma_77_f {
Bogowie decydują o wszystkim, nie ludzie. Jeden z moich przodków próbował rozstrzygać sprawy za bogów i popełnił błąd. Cena, jaką za to zapłacił, była niewyobrażalnie wysoka.\nNo dobrze, porozmawiajmy lepiej o umowie. Zgadzasz się przeniknąć do Tenochtitlan i przynieść mi jadeitową czaszkę?
}
Montesuma_78_m {
Jestem gotów spróbować.
}
Montesuma_78_f {
Jestem gotowa spróbować.
}
Montesuma_79_m {
Dobrze. Teraz posłuchaj, co musisz zrobić.
}
Montesuma_79_f {
Dobrze. Teraz posłuchaj, co powinnaś zrobić.
}
Montesuma_80 {
Słucham cię, Montezuma.
}
Montesuma_81 {
Czy zaklęcie ognia zostało już zdjęte z mostu?
}
Montesuma_82 {
Jeszcze nie, ale nad tym pracuję.
}
Montesuma_83_m {
Udało ci się zdjąć klątwę ognia, to dobrze. Teraz posłuchaj, co musisz zrobić dalej.
}
Montesuma_83_f {
Udało ci się zdjąć klątwę ognia, to dobrze. Teraz posłuchaj, co powinnaś zrobić dalej.
}
Montesuma_84 {
Słucham uważnie, Montezuma.
}
Montesuma_85_m {
Uzyskałeś dostęp do Tenochtitlán i możesz wchodzić do świątyń bogów. Nefrytowa czaszka, której potrzebuję, znajduje się w Świątyni Wielkiej Siły Życia. Aby uzyskać tam dostęp, musisz zebrać 10 totemów bogów i umieścić je na ofiarnych kamieniach w 10 świątyniach.
}
Montesuma_85_f {
Uzyskałaś dostęp do Tenochtitlán i możesz wchodzić do świątyń bogów. Nefrytowa czaszka, której potrzebuję, znajduje się w świątyni Wielkiej Siły Życia. Aby uzyskać tam dostęp, musisz zebrać 10 totemów bogów i umieścić je na ofiarnych kamieniach w 10 świątyniach.
}
Montesuma_86 {
A gdzie znajdują się te świątynie?
}
Montesuma_87 {
Pięć piramid stoi po lewej stronie od Świątyni Wielkiej Siły Życia, pięć — po prawej. W każdej z małych piramid znajduje się pięć wejść, a każde prowadzi do świątyni innego boga. Nad każdym wejściem zobaczysz wizerunek boga, do którego należy dana świątynia. Najlepiej patrzeć w południe.\nNie możesz się pomylić przy wejściu, bo z każdym twoim wejściem siła strażników świątyni będzie rosła.
}
Montesuma_88 {
Jest tam jeszcze straż świątynna?
}
Montesuma_89 {
Tak, to wskrzeszeni przez Mictlantecutli azteccy wojownicy. Będziesz musiał z nimi walczyć. Do wnętrza świątyń nie będziesz mógł zabrać towarzyszy, więc wszystko będziesz musiał zrobić sam.
}
Montesuma_90_m {
Hm, niedobra wiadomość... A jakie totemy mam znaleźć, tych 10?
}
Montesuma_90_f {
Hm, niedobra wiadomość... A jakie to 10 totemów mam odnaleźć?
}
Montesuma_91_m {
Musisz odnaleźć następujące totemy: Xochiquetzal, boginię kwiatów i miłości, Mictlantecuhtli, już znanego ci boga śmierci, Quetzalcoatla, boga gwiazdy porannej, władcę żywiołów, Mixcoatl, boga polowania, Tezcatlipoca, opiekuna kapłanów, Chalchiuhtlicue, boginię mórz i jezior, Huitzilopochtli, boga błękitnego, czystego nieba, Tlaloca, boga grzmotu i deszczu, Mayahuel, boginię płodności, Tonacatecuhtli, boga-stwórcę, który daje ludziom pożywienie.
}
Montesuma_91_f {
Musisz odnaleźć następujące totemy: Xochiquetzal, boginię kwiatów i miłości, Mictlantecuhtli, już znanego ci boga śmierci, Quetzalcoatla, boga gwiazdy porannej, władcę żywiołów, Mixcoatl, boga łowów, Tezcatlipoca, opiekuna kapłanów, Chalchiuhtlicue, boginię mórz i jezior, Huitzilopochtli, boga błękitnego, czystego nieba, Tlaloca, boga grzmotu i deszczu, Mayahuel, boginię płodności, Tonacatecuhtli, boga-stwórcę, który daje ludziom pożywienie.
}
Montesuma_92 {
Rozumiem. A teraz podpowiedz, gdzie można zdobyć te totemy.
}
Montesuma_93_m {
Nie, tego nie mogę zrobić. Szukaj ich na całym świecie sam.
}
Montesuma_93_f {
Nie, tego nie mogę zrobić. Szukaj ich na całym świecie sama.
}
Montesuma_94 {
Świetna wiadomość! Słuchaj, czy to nie ty potrzebujesz jadeitowej czaszki? Jakoś nie widzę u ciebie wielkiego zapału do tej sprawy.
}
Montesuma_95 {
To wszystko, co mogę zrobić. Wszystko, co robię, ma swoje powody, uwierz mi.
}
Montesuma_96 {
Rozumiem... No cóż, w takim razie czekaj, aż uda mi się zdobyć te totemy, dostać się do świątyni i przynieść ci czaszkę. Obawiam się, że będziesz musiał długo poczekać.
}
Montesuma_97_m {
Będę czekać, biały kapitanie. To wszystko, co mi pozostało...
}
Montesuma_97_f {
Będę czekał, piękna squaw. To wszystko, co mi pozostało...
}
Montesuma_98 {
No to do zobaczenia.
}
Montesuma_99_m {
Nie masz jadeitowej czaszki! Czekam, aż mi ją przyniesiesz, biały kapitanie.
}
Montesuma_99_f {
Nie masz jadeitowej czaszki! Czekam, aż mi ją przyniesiesz, piękna squaw.
}
Montesuma_100 {
Zajmuję się tym, Montezuma.
}
Montesuma_101_m {
Zdobyłeś jadeitową czaszkę Mictlantecutli! Oddaj mi ją!!!
}
Montesuma_101_f {
Zdobyłaś jadeitową czaszkę Mictlantecutli! Oddaj mi ją!!!
}
Montesuma_102 {
A co ja z tego będę miał? Wiesz, niełatwo mi go było zdobyć...
}
Montesuma_103_m {
Nie tak prędko, przyjacielu! Obiecałeś mi jakąś potężną broń. Niczego takiego nie znalazłem.
}
Montesuma_103_f {
Nie tak prędko, przyjacielu! Obiecałeś mi jakąś potężną broń. Niczego takiego nie znalazłam.
}
Montesuma_104_m {
Byłeś w Świątyni Wielkiej Siły Życia. Ale nie masz przy sobie jadeitowej czaszki. Dlaczego jej nie zabrałeś?
}
Montesuma_104_f {
Byłaś w Świątyni Wielkiej Siły Życia. Ale nie masz przy sobie jadeitowej czaszki. Dlaczego jej nie zabrałaś?
}
Montesuma_105_m {
Nie znalazłem.
}
Montesuma_105_f {
Nie znalazłam.
}
Montesuma_106_m {
Kłamiesz, biały kapitanie. Za to Montezuma cię ukarze!
}
Montesuma_106_f {
Kłamiesz, biała squaw. Za to Montezuma cię ukarze!
}
Montesuma_107 {
No, spróbuj...
}
Montesuma_108 {
Broń jest w Świątyni Białych Bogów, przecież ci mówiłem!
}
Montesuma_109 {
Jest zamknięty.
}
Montesuma_110 {
Świątynia skrywa obsydianowy nóż, którym kapłani wycinali serca ofiarom. Znajdź go, a zdołasz otworzyć świątynię.
}
Montesuma_111 {
A gdzie go szukać?
}
Montesuma_112 {
W Świątyni Wielkiej Siły Życia\nA teraz oddaj mi czaszkę!
}
Montesuma_113 {
Samo wskazanie, że broń leży w jakiejś świątyni, to dla mnie za mało. Co jeszcze cennego mogę dostać? Ten czaszkę, wiesz, niełatwo było zdobyć...
}
Montesuma_114_m {
Śmiesz mi się sprzeciwiać, nieszczęśniku?! Nie masz pojęcia, z kim rozmawiasz!
}
Montesuma_114_f {
Śmiesz mi się sprzeciwiać, nieszczęsna?! Nie masz pojęcia, z kim rozmawiasz!
}
Montesuma_115 {
Wiem. Jesteś Montezuma Drugi, ostatni władca Azteków. To Mixtlantecutli mi powiedział.
}
Montesuma_116 {
Ostatni raz proszę cię, oddaj mi jadeitową czaszkę. Pomagałem ci ją zdobyć, mieliśmy umowę!
}
Montesuma_117 {
A po co ci on?
}
Montesuma_118 {
Z jego pomocą przywrócę życie mojemu ludowi. Tenochtitlan odzyska potęgę, a imperium Azteków podbije inne narody!
}
Montesuma_119 {
Twoi bogowie odwrócili się od Azteków. A twojego ludu już nie ma.
}
Montesuma_120 {
Podniosę mój lud z grobów dzięki jadeitowej czaszce! Nowych bogów sobie znajdziemy i przebłagamy ich krwią niewolników. Aztekowie odzyskają moc, ale tym razem będziemy mieli także doświadczenie. Nie powtórzę błędów przeszłości, a biali ludzie zapłacą za swoją zdradę!
}
Montesuma_121 {
Nie oddam ci czaszki, Montezuma. Przedstawiłeś tu obraz, który mi się nie podoba.
}
Montesuma_122 {
W takim razie szykuj się na śmierć.
}
Montesuma_123_m {
Przygotuj się i ty. Przetrwałem starcie z samym Mictlantecutli, więc ciebie na pewno odeślę do niego na stałe.
}
Montesuma_123_f {
Przygotuj się i ty. Przetrwałam starcie z samym Mictlantecutli, więc ciebie na pewno odeślę do niego na stałe.
}
Montesuma_124_m {
Nie mogę umrzeć po raz drugi, biały kapitanie!
}
Montesuma_124_f {
Nie mogę umrzeć po raz drugi, biała squaw!
}
Montesuma_125 {
Mam jadeitową czaszkę, a ona daje władzę nad umarłymi. To znaczy, także nad tobą. Myślę, że to wszystko zmienia.
}
