LeFransua_Tavern_1 {
Quelles questions?
}
LeFransua_Tavern_2 {
Que puis-je faire pour vous, @<GetAddress_Form>?
}
LeFransua_Tavern_3 {
@<RandPhraseSimple>
}
LeFransua_Tavern_4 {
Il n’y a pas longtemps, tu as essayé de me poser une question, @<GetAddress_Form>...
}
LeFransua_Tavern_5 {
C’est la troisième fois aujourd’hui que tu parles de ce sujet…
}
LeFransua_Tavern_6 {
On va encore poser des questions?
}
LeFransua_Tavern_7_m {
J’ai changé d’avis...
}
LeFransua_Tavern_7_f {
J'ai changé d'avis...
}
LeFransua_Tavern_8 {
Je n'ai rien à dire pour l'instant.
}
LeFransua_Tavern_9 {
@<RandPhraseSimple>
}
LeFransua_Tavern_10 {
Hmm, il s’est passé quelque chose avec ma mémoire...
}
LeFransua_Tavern_11 {
Oui, vraiment, pour la troisième fois...
}
LeFransua_Tavern_12 {
Non, aucune question...
}
LeFransua_Tavern_13 {
Avez-vous entendu parler d’un capitaine nommé Jean-Jacques Granier?
}
LeFransua_Tavern_14 {
J’ai apporté 500 piastres. Tenez, prenez votre argent et dites-moi ce que vous savez sur Granier.
}
LeFransua_Tavern_15 {
Dis-moi, l’ami, un certain Edward Low vit-il dans ta ville?
}
LeFransua_Tavern_16 {
Mon ami, je reviens te voir... Dis-moi, où est passé Edward Low? J’ai besoin de lui d’urgence...
}
LeFransua_Tavern_17 {
Bonjour. Je viens de la part de votre ami, l’un des contrebandiers. Il m’a dit que vous cherchiez quelqu’un pour un certain travail.
}
LeFransua_Tavern_18 {
Bonjour, @<npchar>. C’est encore moi. Que penses-tu de ta mission?
}
LeFransua_Tavern_19 {
Bonjour, @<npchar>. J’ai une bonne nouvelle. Carlos Cassir a été éliminé.
}
LeFransua_Tavern_20_m {
Bonjour, @<npchar>. Je suis venu comme convenu. As-tu réussi à trouver des informations utiles?
}
LeFransua_Tavern_20_f {
Bonjour, @<npchar>. Je suis venu, comme convenu. As-tu réussi à trouver des informations utiles?
}
LeFransua_Tavern_21 {
Bonjour, @<npchar>. J’ai réussi à envoyer Hannibal Holm dormir avec les poissons, même si ce n’était pas facile.
}
LeFransua_Tavern_22 {
Bonjour, @<npchar>. J’espère que je ne suis pas en retard?
}
LeFransua_Tavern_23_m {
Je viens avec de bonnes nouvelles, @<npchar>. J'ai réussi à attirer le Rat dehors. Je suis monté à bord de son navire et je l'ai envoyé droit chez Davy Jones.
}
LeFransua_Tavern_23_f {
Je viens avec de bonnes nouvelles, @<npchar>. J’ai réussi à attirer le Rat hors de sa cachette. Je suis monté à bord de son navire et je l’ai envoyé droit chez Davy Jones.
}
LeFransua_Tavern_24_m {
Je viens avec de bonnes nouvelles, @<npchar>. J'ai réussi à attirer le Rat dehors. Je l'ai envoyé par le fond, lui et son navire.
}
LeFransua_Tavern_24_f {
Je viens avec de bonnes nouvelles, @<npchar>. J'ai réussi à faire sortir le Rat de sa cachette. Je l'ai envoyé par le fond, lui et son navire.
}
LeFransua_Tavern_25 {
Bonjour, @<npchar>. Me voilà. Des nouvelles?
}
LeFransua_Tavern_26 {
Martin van Halen ne troublera plus la paix de Le François, @<npchar>.
}
LeFransua_Tavern_27 {
Bonjour, @<npchar>. C’est vraiment une belle journée. La bande de Ja Preston, c’est terminé pour de bon.
}
LeFransua_Tavern_28 {
Cela dépend de ce qui vous intéresse, monsieur.
}
LeFransua_Tavern_29 {
Je suis intéressé par toute information à son sujet, et je suis même prêt à payer une certaine somme pour cela.
}
LeFransua_Tavern_30 {
Je pense qu’une somme de 500 piastres suffira largement pour que je me souvienne des informations qui vous intéressent.
}
LeFransua_Tavern_31 {
Non, je n’ai pas cette somme.
}
LeFransua_Tavern_32 {
Tiens, prends ton argent et commence à parler.
}
LeFransua_Tavern_33 {
Je ne sais que ce que les gens racontent dans ma taverne.
}
LeFransua_Tavern_34 {
Et qu’est-ce qu’on raconte d’intéressant à ce sujet dans votre taverne?
}
LeFransua_Tavern_35 {
Il y a environ trois jours, deux hommes se sont disputés ici, apparemment à propos d’une somme d’argent. Ils travaillaient ensemble, semble-t-il, mais l’un d’eux voulait garder tout l’argent pour lui. Au cours de la dispute, l’un d’eux a mentionné le nom de Granier.\nGranier est un canonnier assez connu sur l’île, alors je me suis approché et j’ai réussi à entendre ceci : Granier est retenu quelque part sur une île de pirates, et ils exigent une rançon pour lui.\nMais quant à savoir exactement où, je n’ai pas pu l’apprendre, car une bagarre a éclaté entre eux à ce moment-là, et je me suis vite réfugié derrière le comptoir. Je suis un homme de métier pacifique, après tout, même si je me suis habitué à toutes sortes de choses, désormais.
}
LeFransua_Tavern_36 {
Je me demande de quelle rançon ils pouvaient bien parler. D’après ce que je comprends, il n’est pas riche, et il ne semble pas avoir de famille ici...
}
LeFransua_Tavern_37 {
Malheureusement, monsieur, je vous ai dit tout ce que je sais.
}
LeFransua_Tavern_38 {
Très bien, merci, ça ira. Je pense que tu as mérité ta paie.
}
LeFransua_Tavern_39 {
Comment ça, ce n’est pas vivre? Bien sûr que si.
}
LeFransua_Tavern_40 {
J'ai déjà dit qu'ils vivent ici.
}
LeFransua_Tavern_41 {
Des vies, des vies...
}
LeFransua_Tavern_42_m {
Ça m’a épuisé...
}
LeFransua_Tavern_42_f {
Ça m’a épuisé...
}
LeFransua_Tavern_43 {
Et comment suis-je censé le trouver, tu peux me le dire?
}
LeFransua_Tavern_44_m {
Oui, oui, j’ai compris…
}
LeFransua_Tavern_44_f {
Oui, oui, j'ai compris...
}
LeFransua_Tavern_45_m {
Compris...
}
LeFransua_Tavern_45_f {
Compris...
}
LeFransua_Tavern_46_m {
Pourquoi ne voudrais-je pas aider? Je donnerai volontiers des indications à une bonne personne.\nTrouver sa maison est simple. Il suffit de quitter la taverne et de marcher jusqu’aux portes de la ville. La maison avec les planches en bois, c’est celle d’Edward Low.
}
LeFransua_Tavern_46_f {
Pourquoi ne voudrais-je pas aider? Je donnerai volontiers des indications à une si charmante dame.\nTrouver sa maison est facile. Il suffit de quitter la taverne et de marcher jusqu’aux portes de la ville. La maison avec les planches en bois, c’est celle d’Edward Low.
}
LeFransua_Tavern_47 {
Merci, l’ami!
}
LeFransua_Tavern_48_m {
Tu arrives trop tard, mon gars. Il a quitté la ville, il est parti pour de bon.
}
LeFransua_Tavern_48_f {
Euh... tu arrives trop tard, ma fille. Il a quitté la ville, il est parti pour de bon.
}
LeFransua_Tavern_49 {
Je t’ai déjà dit, Lowe a quitté la ville.
}
LeFransua_Tavern_50 {
Il est parti, il est parti...
}
LeFransua_Tavern_51_m {
Ah, tu es vraiment pénible!
}
LeFransua_Tavern_51_f {
Ah, tu es vraiment pénible!
}
LeFransua_Tavern_52 {
Où est-il allé?
}
LeFransua_Tavern_53 {
Oui, je me souviens.
}
LeFransua_Tavern_54_m {
Ah, j’ai oublié…
}
LeFransua_Tavern_54_f {
Ah, oui, j’ai oublié…
}
LeFransua_Tavern_55_m {
Compris, je m’en vais…
}
LeFransua_Tavern_55_f {
Compris, je m’en vais...
}
LeFransua_Tavern_56 {
Qui sait? Il a tout vendu à la hâte et il est parti... Le fait est qu’il n’a même pas pris le tonneau, alors qu’il l’avait demandé spécialement. « Mettez-moi un tonneau de rhum jamaïcain de côté », qu’il a dit. Il devait vraiment être pressé. Enfin, peu importe—j’ai déjà trouvé à quoi servir ce tonneau...
}
LeFransua_Tavern_57 {
Attends un peu avec ton tonneau. Pourquoi ne me dis-tu pas où je suis censé le trouver maintenant?
}
LeFransua_Tavern_58 {
Oh, je ne sais pas... On dit qu'il est parti acheter un navire. Renseignez-vous, peut-être que quelqu'un a vu quelque chose, peut-être que quelqu'un sait quelque chose. Mais moi, je ne sais pas, il n'est pas venu me voir pour un tonneau. Et c'était un bon tonneau, en plus...
}
LeFransua_Tavern_59 {
Je vois... Merci, l’ami.
}
LeFransua_Tavern_60 {
Tu ne fais pas partie des Frères de la Côte — tu es un corsaire sous lettre de marque. Je ne peux pas te faire confiance, désolé.
}
LeFransua_Tavern_61 {
Ah, quel dommage!
}
LeFransua_Tavern_62 {
Hum... Il y a bien du travail, mais j’ai bien peur que ce soit au-dessus de tes compétences. Sans vouloir t’offenser, je préfère simplement éviter que tu ne meures inutilement. Reviens plus tard, quand tu auras gagné un peu d’expérience.
}
LeFransua_Tavern_63 {
Compris. Très bien, je repasserai plus tard.
}
LeFransua_Tavern_64 {
Hmm... Désolé, mais j'ai déjà trouvé quelqu'un pour ce travail. Ne le prenez pas mal, capitaine.
}
LeFransua_Tavern_65 {
Je vois. Ce n’était donc pas destiné à arriver. Adieu.
}
LeFransua_Tavern_66_m {
Vous tombez à point nommé! J’ai justement besoin d’un capitaine comme vous. Laissez-moi d’abord vous expliquer la situation, puis nous parlerons de la mission.
}
LeFransua_Tavern_66_f {
Vous tombez à point nommé! J’ai besoin d’un capitaine exactement comme vous. Laissez-moi vous exposer le fond du problème, puis nous passerons à la tâche en question.
}
LeFransua_Tavern_67 {
Je t’écoute attentivement, @<npchar>.
}
LeFransua_Tavern_68 {
Alors, voici comment l’histoire se passe. Comme vous le savez sans doute, chaque communauté de chasseurs et de boucaniers a son propre chef. À La Vega, c’est Edward Mansfield qui commande ; à Puerto Principe, c’est Soukins ; à Bermuda, c’est le bras droit de Morgan, Jackman ; et ici, c’est Bartholomew Rogers. Chaque chef de communauté est connu et respecté parmi les Frères de la Côte, et ils occupent leur poste depuis un bon moment déjà.\nMais tout a un début et une fin. Et maintenant, les jours tranquilles dans notre communauté sont terminés. Une bande de scélérats notoires et de coupe-jarrets a décidé de profiter de la situation et de s’emparer de Le François. Ils ne se contentent pas d’intimider les pêcheurs et les habitants, en leur extorquant un tribut, ils obligent aussi des gens plus... respectables à leur remettre une part de leurs profits!\nEt ces gens respectables ne peuvent rien y faire... Vous comprenez, Capitaine? Quant à notre chef, Bartholomew Rogers, qu’il ne voie pas ce qui se passe ou qu’il préfère l’ignorer—je ne saurais le dire.\nUne chose est certaine : malgré toutes les plaintes, il n’a pas bougé le petit doigt. Pire encore, il a accusé ceux qui se sont exprimés de vouloir simplement obtenir une réduction de leur contribution au trésor des Frères.\nMorgan est loin, empêtré dans des intrigues politiques à Port Royal ; Mansfield ne s’intéresse qu’à ses boucaniers ; Soukins est enlisé dans les querelles internes de la Confrérie ; et Jackman, lui, ne pense qu’au poids de sa propre bourse! Nous sommes donc tous livrés à la merci d’une bande de vauriens.\nDe plus, ces gens respectables dont je parlais sont convaincus que ce n’est qu’un début—la première étape d’une lutte pour le pouvoir en Martinique. Ensuite, ils chasseront Rogers lui-même, et après cela... qui sait ce qui nous attend.
}
LeFransua_Tavern_69 {
Hmm... Et pourquoi ces braves gens dont tu parles n’envoient-ils pas un messager à Morgan, pour qu’il puisse informer l’amiral du désordre qui règne ici?
}
LeFransua_Tavern_70_m {
Ah, monsieur, si seulement les choses étaient aussi simples. Morgan se moque complètement de ce qui se passe dans notre fichue colonie en ce moment. Plusieurs ont essayé d’attirer son attention, mais cela n’a servi à rien.\nAlors, les braves gens, opprimés par des vauriens, ont décidé de prendre les choses en main. Ils cherchent quelqu’un—un pirate inconnu de la Fraternité de la Côte—et ils sont prêts à bien le payer.
}
LeFransua_Tavern_70_f {
Ah, madame, si seulement les choses étaient aussi simples. Morgan se moque bien de ce qui se passe dans notre misérable colonie en ce moment. Plusieurs ont tenté d’attirer son attention, mais en vain.\nAlors, les braves gens, opprimés par des vauriens, ont décidé d’agir par eux-mêmes. Ils cherchent quelqu’un—un pirate inconnu de la Fraternité de la Côte—et ils sont prêts à le payer généreusement.
}
LeFransua_Tavern_71 {
Alors, j’imagine que nous allons maintenant parler de mon rôle dans la prochaine campagne?
}
LeFransua_Tavern_72 {
Oui, exactement. Puisque les chefs pirates ne font rien et qu’on ne peut pas tolérer la situation actuelle, il a été décidé de répondre à ces vauriens de la même manière. Pourchasser et éliminer chaque membre de leur bande.\nC’est pour cela que je cherche la personne idéale pour cette mission. Êtes-vous prêt à relever ce défi? Je vous assure, la récompense sera généreuse.
}
LeFransua_Tavern_73_m {
Donc, si j’ai bien compris, je vais devoir jouer le rôle de chasseur de primes?
}
LeFransua_Tavern_73_f {
Donc, si j’ai bien compris, je vais devoir jouer le rôle d’un chasseur de primes?
}
LeFransua_Tavern_74 {
Exactement. Tu n’es pas du genre à t’évanouir à la vue du sang, n’est-ce pas? Surtout quand ce sang sera bien récompensé — et pas seulement en or.
}
LeFransua_Tavern_75 {
Puis-je connaître le montant de la récompense avant de donner mon accord?
}
LeFransua_Tavern_76 {
Absolument. Les personnes honorables et estimées dont je t’ai tant parlé offrent une récompense à quiconque traquera et enverra tous ces vauriens par le fond : cent mille piastres et un magnifique ensemble d’armes et d’équipement, comprenant un flamberge, un mousquet, une longue-vue exclusive, une cuirasse de garde et un dieu rat. Qu’en dis-tu?
}
LeFransua_Tavern_77 {
Oui, la récompense est importante. Je pense que je vais accepter ce travail.
}
LeFransua_Tavern_78_m {
C’est tout? Vous voulez que j’affronte une bande qui a pris le contrôle d’un village entier pour quelques pièces et babioles? Trouvez quelqu’un d’autre.
}
LeFransua_Tavern_78_f {
C’est tout? Tu veux que j’affronte une bande qui a pris le contrôle d’une ville entière pour quelques pièces et babioles? Trouve quelqu’un d’autre pour ça.
}
LeFransua_Tavern_79 {
Dommage. Il semble que je me sois trompé sur ton compte. Oublions cette conversation, alors.
}
LeFransua_Tavern_80 {
Bonne continuation.
}
LeFransua_Tavern_81 {
Splendide! Je suis vraiment ravi que vous ayez accepté. En plus de la récompense promise pour l’ensemble du travail, je dois aussi vous verser une certaine somme pour chaque membre du gang, afin de couvrir au moins une partie de vos frais.\nLes vauriens se rassemblent rarement tous au même endroit, et les attaquer ensemble serait bien trop risqué. Vous devrez donc les traquer un par un.
}
LeFransua_Tavern_82 {
Bien, passons aux choses sérieuses. Dis-m’en plus—que sais-tu sur cette bande? Tu as des conseils à me donner?
}
LeFransua_Tavern_83 {
Bien sûr. S’occuper d’eux, même de la manière décrite, sera extrêmement difficile et dangereux, c’est pourquoi vous recevrez toute l’aide possible en matière d’informations. Par mon intermédiaire, vous serez tenu informé des déplacements de ces criminels et vous les éliminerez un à un.\nIl ne s’agit pas seulement de mercenaires et de capitaines pirates, mais aussi de personnages assez singuliers qui exercent leurs activités douteuses dans nos eaux troubles. À leur tête se trouve un certain Ja Preston. La rumeur veut qu’il soit le capitaine de la mystérieuse polacre « Shadow’s Ghost », la terreur des marchands des Caraïbes dont tout le monde parle ces derniers temps. Et j’ai toutes les raisons de croire que c’est vrai.
}
LeFransua_Tavern_84 {
Alors, la liste des victimes sera longue...
}
LeFransua_Tavern_85 {
Oui. En réalité, c’est même encore plus vaste que tu ne l’imagines : beaucoup d’entre eux possèdent leur propre navire, chacun avec un équipage de véritables tueurs sans scrupules. Et l’un d’eux—son nom ne te dirait rien pour l’instant—a en fait des liens étroits avec les autorités, et des relations très, très influentes. Mais, comme je l’ai dit, tu peux les attraper un par un.\nIls bougent sans cesse dans les Caraïbes, alors les retrouver n’est pas vraiment simple. Mais ma taverne est pleine de marins et pleine de rhum, ce qui veut dire que j’ai beaucoup de marins ivres et bavards, hé hé... Je peux donc t’aider un peu.
}
LeFransua_Tavern_86 {
Eh bien, pour l’instant tout est clair pour moi. Tu peux continuer à cacher les noms de tes soi-disant « gens dignes », mais ce sont mes futures victimes qui m’intéressent bien davantage.
}
LeFransua_Tavern_87 {
Bien, alors commençons. Le premier que tu dois retrouver, c’est Carlos Cassir. C’est un mercenaire, et d’après ce que je sais, il se trouve actuellement à @<pchar>. Je parierais ma taverne contre un chapeau troué que tu trouveras ce vaurien soit à la taverne, soit au bordel—il est sûrement en train de dépenser son argent volé en alcool et en femmes à l’heure qu’il est. Il a tué un homme ici dans la colonie parce qu’il refusait de le payer, et ça, d’ailleurs, c’était la goutte de trop.\nQuand tu le rencontreras, essaie de faire passer ça pour un duel—tu ne veux pas d’ennuis avec les autorités, n’est-ce pas? Cassir ferait n’importe quoi pour sauver sa peau, mais joue sur son orgueil, insulte-le, oblige-le à accepter ton défi, et ne révèle surtout pas tes véritables intentions—si tu l’effraies une fois, tu ne le retrouveras plus jamais.\nC’est un bretteur expérimenté, mais souviens-toi—quoi que tu fasses, ne t’attends pas à ce qu’il se batte loyalement. C’est un mercenaire, pas un homme d’honneur.
}
LeFransua_Tavern_88 {
Très bien, je ne vais pas perdre plus de temps. Je pars!
}
LeFransua_Tavern_89 {
Je vous souhaite bonne chance. Et encore une chose : pour tout ce qui concerne cette affaire, adressez-vous uniquement à moi. Les personnes respectables que nous aidons préfèrent garder leur nom secret, au cas où il surviendrait un imprévu.
}
LeFransua_Tavern_90_m {
Je comprends. À bientôt, @<npchar>!
}
LeFransua_Tavern_90_f {
Je comprends. À bientôt, @<npchar>!
}
LeFransua_Tavern_91 {
Splendide! Il y a un vaurien de moins dans ce monde, désormais. Nous avons préparé une récompense pour vos efforts. Prenez cinq mille en espèces et ce coffre d’or. Revenez dans une dizaine de jours — je devrais avoir des informations qui pourraient vous aider à retrouver votre prochain criminel.
}
LeFransua_Tavern_92 {
Merci pour l’or! On se revoit dans dix jours.
}
LeFransua_Tavern_93 {
Tu ne fais plus partie des Frères de la Côte—tu es corsaire sous lettre de marque, maintenant. Je ne peux pas te faire confiance, désolé.
}
LeFransua_Tavern_94 {
Ah, quel dommage!
}
LeFransua_Tavern_95 {
Oui. Comme je l’ai déjà dit, on peut apprendre à peu près tout des marins ivres. Récemment, j’ai réussi à découvrir quelque chose sur Hannibal Holm. C’est un ancien esclave—rusé, sournois et impitoyable. On raconte que, selon les coutumes sauvages de sa tribu, il mange le cœur de ses ennemis... Brrr.\nQuoi qu’il en soit, il n’y a pas longtemps, il a attaqué un convoi commercial hollandais transportant de l’argent. Beaucoup de braves âmes réformées ont trouvé la mort dans ce combat brutal. Maintenant, il se cache des Hollandais dans les colonies anglaises.\nJe ne peux pas être plus précis—renseignez-vous dans les ports au sujet de son navire, le “Dead Head.” C’est un grand bâtiment, difficile à manquer—je suis sûr que vous le repérerez sans problème.\nJe soupçonne que Holm s’est déjà acheté une place au soleil chez les Anglais grâce à l’argent capturé, donc les autorités le protégeront—soyez prêt.
}
LeFransua_Tavern_96 {
La mission est claire. Levez l’ancre!
}
LeFransua_Tavern_97 {
Excellent. Je suis content de ne pas m’être trompé sur vous. Voici votre récompense. Repassez dans quelques semaines — mes collègues et moi recueillons des informations sur un troisième vaurien.
}
LeFransua_Tavern_98 {
Très bien. Je serai là dans deux semaines.
}
LeFransua_Tavern_99 {
Ravi de te voir, @<pchar>. Le prochain travail est dangereux, quoi qu’on en dise. Et cette fois, il te faudra plus de ruse que d’habileté à l’épée.
}
LeFransua_Tavern_100_m {
Eh bien, je ne dirais pas que les deux derniers « boulots » étaient de tout repos... Je t’écoute.
}
LeFransua_Tavern_100_f {
Eh bien, je ne dirais pas que les deux derniers « boulots » étaient vraiment de tout repos... Je t’écoute.
}
LeFransua_Tavern_101 {
Tu ne fais plus partie des Frères de la Côte—tu es corsaire sous lettre de marque, maintenant. Je ne peux pas te faire confiance, désolé.
}
LeFransua_Tavern_102 {
Ah, quel dommage!
}
LeFransua_Tavern_103 {
Notre prochain client s’appelle Mathias Green, plus connu sous le nom du Rat. Un personnage abject—il a l’air d’un marchand inoffensif, mais il a des dizaines de navires disparus sur la conscience. Ils s’évaporent, et bientôt, des rumeurs commencent à circuler dans les tavernes, disant que c’est ce “Rat” qui s’en est occupé. Et ces rumeurs donnent des détails précis sur la cargaison et les navires eux-mêmes.\nCe vaurien sait bien se cacher, mais il ne manque jamais une occasion de raconter ses exploits—un vaniteux, ce type. Pour connaître la cargaison et les navires aussi précisément, il faudrait avoir été sur place, avoir vu les cales de ses propres yeux... Tu vois où je veux en venir? Et il ne laisse jamais de témoins derrière lui.
}
LeFransua_Tavern_104 {
Pouvez-vous me dire quelque chose sur l’endroit où se trouve ce... Rat?
}
LeFransua_Tavern_105 {
Malheureusement, pas grand-chose. Je ne peux même pas dire sur quel navire il navigue—Rat a l’habitude de changer souvent de bâtiment pour brouiller les pistes. Tout ce que je peux faire, c’est donner les ports d’où sont partis les trois derniers navires disparus, et auxquels nous pensons que Rat est lié. Peut-être vaudrait-il la peine d’examiner les circonstances qui ont précédé ces événements malheureux dans ces endroits.\nLes villes sont : Willemstad sur Curaçao, Cartagena sur le Main, et Port of Spain sur l’île de Trinidad et Tobago.
}
LeFransua_Tavern_106 {
Ça, c’est quelque chose! Je crois qu’il est temps que je parte pour mon voyage.
}
LeFransua_Tavern_107 {
Prends ces vêtements simples — ils t’aideront à passer inaperçu dans les villes ennemies.\nEt avant que tu partes, je veux te donner un conseil. Matthias est une bête rusée ; essaie de comprendre ce qu’il cherche et comment il agit. Laisse le Rat faire son jeu quand tu le retrouveras.\nSi tu agis avec agressivité, les autorités pourraient voir cela comme une attaque non provoquée — après tout, cette créature n’arborera sans doute pas le Jolly Roger en pleine rue. Attire-le avec ce qu’il désire, et frappe quand il sera certain d’avoir gagné.\nMais souviens-toi d’une chose encore : un Rat, même acculé, peut être dangereux. C’est tout, Capitaine. Bonne chasse.
}
LeFransua_Tavern_108 {
Merci pour la précision. Attendez-vous à recevoir de bonnes nouvelles de ma part.
}
LeFransua_Tavern_109 {
Excellent travail, @<pchar>. Je suis vraiment impressionné. Non seulement tu es un combattant talentueux, mais tu fais aussi preuve d’une grande ruse. Tromper le Rat n’est pas donné à tout le monde. Pourtant, tu y es parvenu. Voici ton argent—et un petit cadeau en plus.\nReviens dans quinze ou vingt jours—je pense qu’à ce moment-là, nous aurons réuni assez d’informations sur la localisation du prochain vaurien.
}
LeFransua_Tavern_110 {
Merci! Je serai là à l’heure convenue. Bonne chance!
}
LeFransua_Tavern_111 {
Tu ne fais plus partie des Frères de la Côte — maintenant tu es un corsaire sous licence. Je ne peux pas te faire confiance, désolé.
}
LeFransua_Tavern_112 {
Ah, quel dommage!
}
LeFransua_Tavern_113 {
Il y a des nouvelles. Cette fois, d’ailleurs, les informations sont assez précises. Nous avons appris où se trouvera bientôt le quatrième membre de la bande — le Hollandais, Martin van Halen. Il devrait rentrer d’un nouveau raid de pirates à Willemstad d’ici une semaine. Tu dois mettre le cap sur Curaçao…
}
LeFransua_Tavern_114 {
Très bien, inutile de perdre du temps à parcourir tout l’archipel comme la dernière fois. C’est une bonne chose.
}
LeFransua_Tavern_115 {
Attendez, capitaine, ce n’est pas tout. Martin van Halen n’est pas seulement un pirate — c’est un corsaire au service de la Hollande, et il a des relations jusqu’à Stuyvesant lui-même. Il protège les autres vauriens et leur ouvre les portes des plus hautes sphères de la société. Ce jeune homme est arrogant et fier, mais il est aussi très prudent. Je doute qu’il se laisse piéger.\nDans ce cas, la force brute pourrait être notre seule option. Mais soyez prudent — si vous attaquez van Halen ouvertement, il vous faudra affronter toute la garnison de Willemstad.
}
LeFransua_Tavern_116 {
D’accord, je m’en souviendrai. À bientôt, @<npchar>.
}
LeFransua_Tavern_117 {
Je suis content. Bon sang, je suis vraiment heureux que tu aies accepté de nous aider. Tu es vraiment indispensable, @<pchar>. Voici ta récompense : de l’argent et un cadeau. Et...
}
LeFransua_Tavern_118 {
Attends, @<npchar>. On a un problème. Enfin, j’ai un problème. Pour l’instant, il n’y a que moi. Jack Preston a découvert QUI éliminait ses hommes. À Willemstad, ses hommes de main ont essayé de me tuer.
}
LeFransua_Tavern_119 {
Mon Dieu, est-ce possible... Il l’a vraiment découvert? Eh bien, c’est fini, on est perdus. Ces... tueurs — c’est Dja qui les a envoyés? Comment as-tu su que c’était lui? À quoi ressemblaient-ils?
}
LeFransua_Tavern_120 {
Heh... Avant de m’attaquer, ils m’ont transmis un message... de la part de Ja Preston. À quoi ressemblaient-ils? Tous habillés en noir, chapeaux sur la tête, visages couverts de bandanas.
}
LeFransua_Tavern_121 {
Oui. Ce sont bien ses hommes. Aucun doute là-dessus. Et moi qui commençais à espérer...
}
LeFransua_Tavern_122 {
@<npchar>, calme-toi. Pour l’instant, Jah ne les a envoyés qu’après moi, et je peux me débrouiller seul. Le fait que tu sois encore en vie signifie qu’il n’est pas encore au courant de ton implication, ni de ces « personnes dignes » dont tu as parlé.
}
LeFransua_Tavern_123 {
Ça ne va pas durer longtemps.
}
LeFransua_Tavern_124 {
Aucun doute là-dessus. Il découvrira qui est derrière tout ça. Nous devons frapper les premiers, et vite. Il est temps d’en finir—assez couru après les seconds couteaux, c’est Ja lui-même qu’il faut viser maintenant, sinon nos chances de survie vont sombrer. Il faut absolument qu’on atteigne Preston!
}
LeFransua_Tavern_125 {
J’ai quelques informations sur un certain Mico Pistolero — c’est un métis indien, le bras droit de Ja. Je n’ai pas pu obtenir de détails précis, mais il a été aperçu pour la dernière fois sur la côte ouest du Main. Je pense qu’il se trouve maintenant dans l’un des villages de pêcheurs de perles. C’est tout ce que je sais. Peut-être en apprendrez-vous davantage auprès de Pistolero lui-même, une fois que vous l’aurez trouvé. Ja Preston, comme toujours, reste insaisissable.
}
LeFransua_Tavern_126 {
J’ai assez d’informations. Je pars immédiatement. Quant à vous, @<npchar>, je vous conseille vivement d’être extrêmement prudent : ne quittez pas les portes de la ville et gardez portes et fenêtres bien fermées la nuit. Je n’aimerais pas perdre mon employeur… du moins pas avant d’avoir reçu la récompense promise.
}
LeFransua_Tavern_127 {
Merci de t’inquiéter… Je vais suivre ton conseil. Quant à Pistolero, il n’est pas vraiment doué à l’épée, mais c’est un tireur hors pair. Il ne se sépare jamais de son pistolet à quatre canons. C’est sa maîtrise de cette arme qui lui a valu son surnom. Fais attention : il peut te cribler de balles avant même que tu aies dégainé.
}
LeFransua_Tavern_128 {
Nous avons déjà affronté des dangers plus redoutables... Attends mon retour et prends soin de toi, @<npchar>!
}
LeFransua_Tavern_129 {
Ouf... Enfin, je peux souffler. @<pchar>, moi—et tout le peuple de Le Francois—nous n’oublierons jamais ce que vous avez fait pour nous. Sachez que vous serez toujours le bienvenu ici. Prenez cet argent et cet équipement, comme convenu.\nEncore une fois, merci infiniment. Vous ne pouvez pas imaginer ce que cela représente pour nous. Revenez quand vous voulez—j’aurai toujours le meilleur rhum qui vous attend.
}
LeFransua_Tavern_130_m {
D’accord, @<npchar>, inutile de me faire rougir! J’ai simplement tenu ma promesse… Et merci pour l’équipement, ça me sera utile. L’argent aussi, bien sûr.
}
LeFransua_Tavern_130_f {
Oh, voyons, @<npchar>, tu vas me faire rougir! J’ai simplement tenu ma part du marché... Mais merci pour l’équipement, je saurai en faire bon usage. Et l’argent aussi, bien sûr.
}
LeFransua_Tavern_131 {
Bonne chance à vous, @<pchar>. Que le vent vous soit toujours favorable! J’espère que vous n’oublierez pas le vieux barman et que vous passerez me voir de temps en temps.
}
LeFransua_Tavern_132 {
Bien sûr, @<npchar>! Nous nous reverrons, j’en suis certain. À la prochaine!
}
