Guardian_1 {
O que mais você quer?
}
Guardian_2 {
Não, não é nada.
}
Guardian_3_m {
Pare, estranho! Além deste ponto está o território sagrado dos narvais, proibido para forasteiros. Apenas quem for convidado pela nossa irmandade pode entrar. Você sabe a senha?
}
Guardian_3_f {
Pare, estranho! Além deste ponto está o território sagrado dos narvais, proibido para forasteiros. Só é permitido entrar com um convite da nossa irmandade. Você sabe a senha para passar?
}
Guardian_4 {
Sim.
}
Guardian_5 {
Não.
}
Guardian_6_m {
Espero que você se lembre da senha, estranho...
}
Guardian_6_f {
Espero que você se lembre da senha, estranho...
}
Guardian_7 {
Não se preocupe...
}
Guardian_8_m {
Então você pode passar. Meu camarada à frente vai pedir a senha. Se estiver mentindo, é melhor ir embora enquanto ainda pode. Caso contrário, a punição será inevitável.
}
Guardian_8_f {
Então você pode passar. Meu camarada à frente vai pedir a senha. Se estiver mentindo agora, é melhor voltar enquanto ainda pode. Caso contrário, a punição será inevitável.
}
Guardian_9 {
Certo, camarada. Vou lembrar disso.
}
Guardian_10_m {
Então você não tem nada para fazer lá embaixo — a menos, é claro, que tenha decidido que é assim que quer acabar com tudo. Talvez esteja querendo se entregar às Profundezas? De qualquer forma, isso não me diz respeito. Você está livre para descer; meu trabalho é avisar, não impedir. Mas se realmente não sabe a senha, as Profundezas vão te levar em breve.
}
Guardian_10_f {
Então você não tem motivo para descer lá — a menos, é claro, que tenha decidido que é assim que quer terminar tudo. Talvez esteja se entregando ao Abismo por vontade própria? De qualquer forma, isso não me diz respeito. Você está livre para descer; meu trabalho é avisar, não impedir. Mas se realmente não souber a senha, o Abismo vai tomar você para si.
}
Guardian_11 {
Certo, camarada. Vou lembrar disso.
}
Guardian_12_m {
A cidade é o nosso templo, e nós somos seus servos! Não me distraia, estranho. Siga em frente!
}
Guardian_12_f {
A cidade é o nosso templo, e nós somos seus servos! Não me distraia, forasteiro. Siga seu caminho!
}
Guardian_13 {
Pare aí! Você não é um dos nossos!
}
Guardian_14 {
Já estou de pé.
}
Guardian_15 {
Diga a senha e fale claramente para que eu possa ouvir bem.
}
Guardian_16 {
Tudo bem. Você pode passar. Mas se te pegarmos entrando em nossos terrenos sagrados, não escapará da fúria das Profundezas!
}
Guardian_17 {
Valeu, camarada...
}
Guardian_18 {
Hmm... Irmãos! Um sacrifício chegou para a prosperidade da Cidade!
}
Guardian_19 {
A-ai!
}
Guardian_20 {
Siga em frente, não fique parado! Nada de ficar aqui à toa!
}
Guardian_21_m {
Ouça, estranho, você está me distraindo do meu dever sagrado. Siga em frente...
}
Guardian_21_f {
Ouça, estranho, você está me atrapalhando no meu dever sagrado. Siga em frente...
}
Guardian_22 {
Hm, tudo bem.
}
Guardian_23 {
Pare aí! O território atrás de mim pertence ao clã Kasper, e forasteiros como você não entram sem convite. Sabe a senha?
}
Guardian_24 {
Sim.
}
Guardian_25 {
Não.
}
Guardian_26_m {
Espero que você se lembre bem da senha, camarada...
}
Guardian_26_f {
Espero que você se lembre bem da senha, moça...
}
Guardian_27 {
Não se preocupe...
}
Guardian_28 {
Então vá e avise aquele sujeito lá embaixo. E escute, não tente enganá-lo — nossos rapazes com mosquetes sabem o que fazem. Se estiver pensando em aprontar alguma, é melhor dar meia-volta e ir embora. Considere-se avisado.
}
Guardian_29 {
Certo, camarada. Vou lembrar disso.
}
Guardian_30_m {
Ho-ho! Ou você é muito corajoso ou muito tolo por tentar chegar até nós sem saber a senha. Ou está brincando? Continue brincando, então. Estou aqui para avisar, não para impedir ninguém. Mas se realmente não sabe a senha—então tome cuidado!
}
Guardian_30_f {
Ho-ho! Ou você é muito corajoso ou muito tolo por tentar chegar até nós sem saber a senha. Ou está brincando? Continue, pode brincar. Estou aqui para avisar, não para impedir ninguém. Mas se realmente não sabe a senha—então tome cuidado!
}
Guardian_31 {
Certo, camarada. Vou lembrar disso.
}
Guardian_32 {
E então, o que você quer? Ou anda logo ou cai fora daqui!
}
Guardian_33 {
Fique onde está! Você não é do clã Caspar!
}
Guardian_34 {
Quero ir mais longe.
}
Guardian_35 {
Então diga a senha, e diga em voz alta e clara.
}
Guardian_36 {
Isso mesmo. Você pode passar pelo nosso navio, mas não fique fuçando lá dentro!
}
Guardian_37 {
Obrigado, camarada...
}
Guardian_38_m {
Ha-ha! Parece que um passarinho perdido veio parar aqui! Vamos mostrar pra ele como as coisas funcionam!
}
Guardian_38_f {
Ha-ha! Parece que um passarinho perdido veio parar aqui! Vamos mostrar como as coisas funcionam!
}
Guardian_39 {
A-ai!
}
Guardian_40 {
Não fique parado aqui, siga em frente!
}
Guardian_41 {
Ouça, não tenho vontade de conversar com você. Não fique aqui, siga em frente.
}
Guardian_42 {
Tudo bem.
}
Guardian_43 {
O Almirante não vai gostar nada se me pegar conversando enquanto estou de serviço. Siga em frente.
}
Guardian_44 {
Tudo bem...
}
Guardian_45 {
Uma equipe de ataque dos nossos rapazes já está esperando por você. Alguém já cuidou do resto dos fanáticos para nós. Pode passar.
}
Guardian_46 {
Uma equipe de ataque dos nossos rapazes já está esperando por você. Eliminamos o resto dos fanáticos como gaivotas doentes. O caminho está livre.
}
Guardian_47 {
Ótima notícia.
}
Guardian_48 {
Ei, você! O que está fazendo aqui? Este armazém está sob nossa proteção, e pessoas como você não são bem-vindas! Caia fora antes que seja tarde demais!
}
Guardian_49 {
Ora, veja só... Eu esperava alguns brutamontes perigosos, mas são só alguns escravos.
}
Guardian_50 {
Nós somos os Rivadós! E não seremos mais escravizados! Esta ilha é nosso lar! Somos tão livres quanto vocês. Se não fossem aqueles malditos Caspers...
}
Guardian_51 {
Espere um pouco... São os Caspers que estão te mantendo preso aqui?
}
Guardian_52 {
Não me importa quem você é. Estou aqui pelo saque, então fique fora do meu caminho.
}
Guardian_53 {
Acha que pode nos enfrentar?! Você não faz ideia de com quem está lidando! Nem o Chad conseguiu acabar com todos nós!
}
Guardian_54 {
Então vou terminar o que o Almirante começou...
}
Guardian_55 {
Agora está claro. Você é novo por aqui e tem muita coisa que ainda não sabe.\nOs Caspers são nossos inimigos jurados! Sob o comando de Chad, eles exterminaram quase todo o nosso clã no Protector. Consegui tirar alguns dos meus homens de lá. Nossa hora de vingança vai chegar, pode apostar.\nA questão é: de que lado você está?
}
Guardian_56 {
Não estou aqui há tempo suficiente para tomar esse tipo de decisão. Ainda assim, também não gosto muito do Almirante... Mas quem sabe o que o amanhã trará?
}
Guardian_57 {
Se o seu clã foi exterminado, significa que você foi um problema para alguém. Agora, você é um problema para mim. Entendeu?
}
Guardian_58 {
Confie em mim. Eu sei como o Chad age. Tenho certeza de que você vai perceber isso logo, meu amigo. Tome cuidado.\nSim. Eu imagino por que você está aqui. Aqui, pegue esta chave como um sinal de paz entre nós. Eddie Black respeita seus amigos. Mas não toque em nada aqui! Joost confia em mim e está correndo um grande risco ao nos esconder aqui. Não conte a ninguém sobre nós!
}
Guardian_59 {
Obrigado, Eddie. Não vou falar mais do que devo. Boa sorte.
}
Guardian_60 {
Conte conosco quando precisar de ajuda. A vingança precisa ser feita!
}
Guardian_61 {
Como você disser...
}
Guardian_62 {
Entendi...
}
Guardian_63 {
@<RandPhraseSimple>
}
Guardian_64 {
Eddie, chegou a sua hora. Você estava certo sobre o Chad — ele eliminou os narvais me usando, e agora está secretamente aliado aos Caspers. Agora o clã Casper é o único que restou, e o mais forte, e a milícia provavelmente não vai fazer nada a respeito. Preciso da sua ajuda para enfrentar os Caspers.
}
Guardian_65 {
Péssima hora — minha tripulação está fraca por causa de uma doença. Receio que não podemos ajudar você. Mas não vi nenhum desses fantasmas lá em cima. Isso significa que você pode resolver seus assuntos sozinho!
}
Guardian_66 {
É, e palavras não faltaram mesmo...
}
Guardian_67 {
Quem vai te ajudar?
}
Guardian_68 {
Workman e seu grupo de milicianos...
}
Guardian_69_m {
A história se repetiu... No fim das contas, Chad conseguiu o que queria, e você ainda ajudou ele?! Eu te avisei! Como isso aconteceu?
}
Guardian_69_f {
A história se repetiu... No fim das contas, Chad conseguiu o que queria, e você ainda ajudou ele?! Eu te avisei! Como isso aconteceu?
}
Guardian_70 {
Foi um plano improvisado, só para não me entregar. Mas na hora não consegui pensar em nada melhor... E como assim—a história se repetiu?
}
Guardian_71 {
É exatamente isso que quero dizer — meu clã Rivados foi exterminado do mesmo jeito. Chad também já foi um dos Narwhals. Só depois ele se separou com aquela garota e formou secretamente o clã Casper. Diabo astuto... Ele nos colocou contra os Narwhals com habilidade... Percebi isso tarde demais. Enquanto a cidade estava em caos, ele tomou o poder. Fomos simplesmente descartados. Os Narwhals nos exilaram e entregaram seus navios aos Caspers. Os Narwhals protestaram, mas não tiveram escolha a não ser aceitar. Parece que o clã deles ficou fraco e perdeu o propósito... Não é mais o que era... Chad é mestre em confundir as pessoas. Quanto ao seu pedido — Não temos força para derrubar todos eles. Isso é óbvio. Podemos eliminar alguns dos sentinelas no convés; temos mosquetes. Mas lá dentro, há ainda mais daqueles malditos vermelhos. Por outro lado, nunca teremos uma chance melhor de vingança! Prepare seu pessoal, se tiver alguém. Vou bolar um plano. Nos encontramos aqui em um dia, meu amigo. A vingança será feita!
}
Guardian_72 {
Vou esperar por você, Eddie.
}
Guardian_73 {
Desculpe, mas você já está trabalhando com a milícia, e nós somos foras da lei. Não podemos ajudar. É perigoso demais.
}
Guardian_74 {
Como você quiser...
}
Guardian_75 {
Entendi...
}
Guardian_76 {
@<RandPhraseSimple>
}
Guardian_77 {
Não podemos ajudar você além disso.
}
Guardian_78 {
Como você quiser...
}
Guardian_79 {
Entendi...
}
Guardian_80 {
@<RandPhraseSimple>
}
Guardian_81 {
Quem vai te ajudar?
}
Guardian_82 {
Workman e seu grupo de milicianos...
}
Guardian_83 {
Desculpe, mas você já está trabalhando com a milícia, e nós somos foras da lei. Não podemos ajudar. É arriscado demais.
}
Guardian_84 {
Como você quiser...
}
Guardian_85 {
Entendi...
}
Guardian_86 {
@<RandPhraseSimple>
}
Guardian_87 {
Volte mais tarde. Ainda estou pensando.
}
Guardian_88 {
Certo.
}
Guardian_89 {
Fico feliz em ver que chegou na hora, meu amigo.
}
Guardian_90 {
Eu também, mas me diga, como está indo o plano?
}
Guardian_91 {
Meu amigo! Não tem como ficar melhor que isso! Achamos algumas granadas de mão e uma espingarda no esconderijo do mercador. Nosso rapaz vai subir no mastro e lançar fogo sobre as cabeças deles. Vai ser uma explosão, mandando esses canalhas pelos ares! Quanto ao resto, vamos derrubá-los do jeito tradicional. Minha tripulação já sabe onde deve ficar.
}
Guardian_92 {
Cuidado para não exagerar, ou a cidade inteira vai afundar por sua causa.
}
Guardian_93 {
Não tenha medo, meu amigo. Essas granadas são para alvos vivos. Não somos narvais sonhando com as profundezas do oceano. E lembre-se, não poderemos ajudar você depois que entrar no navio. Ainda somos foras da lei. Essa é por sua conta. Nos encontramos amanhã às 6 da manhã na Ceres Smithy. Não se atrase, meu amigo. A vingança precisa ser feita!
}
Guardian_94 {
Não se preocupe, eu cuido do interior. Até mais, Eddie.
}
Guardian_95 {
A vingança foi feita, meu amigo! Serei eternamente grato a você.
}
Guardian_96 {
Não se preocupe com isso, Eddie.
}
Guardian_97 {
Não podemos mais correr esse tipo de risco. Você se mostrou pouco confiável. De agora em diante, está por sua conta.
}
Guardian_98 {
Entendi.
}
Guardian_99 {
Incrível. Todos os Casperlings desapareceram... Para onde será que foram?
}
Guardian_100 {
Fui eu quem fez isso. Simplesmente aconteceu assim. Obrigado por cumprir sua palavra, Eddie. Pode ir.
}
Guardian_101 {
Ainda restam alguns mosqueteiros. Hora do plano B. Sem explosões. Dois tiros—dois corpos.
}
Guardian_102 {
Como quiser.
}
Guardian_103 {
Assista à vingança de Rivadós se desenrolar.
}
Guardian_104 {
Seria uma honra.
}
Guardian_105 {
Pronto, é isso. Mostramos para eles! Eles se entrincheiraram ali. Estão claramente atordoados. Acabe com a fera ferida.
}
Guardian_106 {
Droga, Eddie! Muito bem!
}
Guardian_107 {
Ah, aí vem o seu reforço correndo. Hora de darmos o fora.
}
Guardian_108_m {
Bem, daqui em diante, você está por sua conta.
}
Guardian_108_f {
Bem, daqui pra frente, depende de você.
}
Guardian_109 {
Obrigado pela sua ajuda. Agora é minha vez de agir.
}
