Mayor_1_m {
O que você quer? Não me incomode com bobagens, estou ocupado.
}
Mayor_1_f {
O que você quer? Não me incomode com bobagens, estou ocupado.
}
Mayor_2_m {
Desculpe aparecer sem avisar.
}
Mayor_2_f {
Desculpe, apareci sem avisar.
}
Mayor_3_m {
Quando não estou na minha residência, não me importo de conversar... O que você queria?
}
Mayor_3_f {
Quando não estou na minha residência, não me importo de conversar, de verdade... O que você queria?
}
Mayor_4_m {
Ah, nada de especial, só queria ver se está tudo bem na Cidade.
}
Mayor_4_f {
Ah, nada de especial, só queria ver se está tudo bem na Cidade.
}
Mayor_5_m {
Ah, aí está você. Que bom que veio até mim por conta própria. Não gosto quando as pessoas fogem de mim, especialmente numa tempestade como esta...
}
Mayor_5_f {
Ah, aí está você. Que bom que veio até mim por conta própria. Não gosto quando as pessoas fogem de mim, especialmente numa tempestade como esta...
}
Mayor_6_m {
Não estou fugindo de ninguém. Meu nome é @<GetFullName>.
}
Mayor_6_f {
Não pretendo fugir de ninguém. Meu nome é @<GetFullName>.
}
Mayor_7 {
Ah, aí está você. Estive esperando que viesse até mim.
}
Mayor_8 {
Saudações. Meu nome é @<GetFullName>.
}
Mayor_9 {
Almirante, tenho algumas informações importantes para você. Ou pelo menos, acho que são...
}
Mayor_10_m {
Fiz tudo — o clã Narwhal foi exterminado. Derrubei cada um deles, ninguém escapou!
}
Mayor_10_f {
Fiz tudo, o clã 'Narwhal' está destruído. Acabei com todos eles, não sobrou ninguém!
}
Mayor_11_m {
Almirante, eu queria falar sobre o assassinato de Hill Brunner.
}
Mayor_11_f {
Almirante, eu queria falar sobre o assassinato de Hill Brunner.
}
Mayor_12_m {
Almirante, queria falar com você.
}
Mayor_12_f {
Almirante, eu queria falar com você.
}
Mayor_13 {
Almirante, por favor, me diga, o que Maxim Taylor fez aqui com você?
}
Mayor_14_m {
Almirante, gostaria de ajudar o Maxim Taylor.
}
Mayor_14_f {
Almirante, eu gostaria de ajudar o Maxim Taylor.
}
Mayor_15_m {
Almirante, descobri algo sobre as circunstâncias daquele assunto com Taylor.
}
Mayor_15_f {
Almirante, descobri algo sobre as circunstâncias daquele assunto com o Taylor.
}
Mayor_16 {
Almirante, tenho uma pergunta rápida para você sobre o Layton Dexter.
}
Mayor_17 {
Escute, estou procurando algumas mercadorias. Você pode me ajudar?
}
Mayor_18 {
Almirante, uma tempestade está se aproximando...
}
Mayor_19_m {
Sim, está tudo bem. Fico feliz em ver que você se importa tanto com a nossa Cidade. Você é um bom cidadão.
}
Mayor_19_f {
Sim, está tudo bem. Fico feliz em ver que você se importa tanto com a nossa cidade. Você é um bom cidadão.
}
Mayor_20_m {
Fico feliz em ajudar, Almirante!
}
Mayor_20_f {
Fico feliz em ajudar, Almirante!
}
Mayor_21_m {
Muito bem, camarada, simplesmente esplêndido... E meu nome é @<GetFullName>, sou o almirante desta Cidade dos Navios Perdidos!
}
Mayor_21_f {
Muito bem, meu amigo, simplesmente esplêndido... E meu nome é @<GetFullName>, sou o almirante desta Cidade dos Navios Perdidos!
}
Mayor_22_m {
Ha, já ouvi falar de você! Você é aquele capitão pirata que foi atrás de um prêmio no 'Terror of Maine' e sumiu. Então era aqui que estava se escondendo!
}
Mayor_22_f {
Ha, já ouvi falar de você! Você é aquele capitão pirata que partiu atrás de um prêmio no “Terror of Maine” e sumiu. Então foi pra cá que você desapareceu!
}
Mayor_23 {
Sim, ainda se lembram de mim no mar do Caribe... Veja só no que deu. Perseguimos aquele galeão espanhol por dois dias e, na terceira noite, viemos parar aqui... Maldição, toda a minha tripulação afundou com o navio — só Workman, Fore e eu conseguimos sobreviver.
}
Mayor_24 {
Me desculpe...
}
Mayor_25 {
Pra falar a verdade, a tripulação era péssima naquela época. Então, não tem por que lamentar, ainda mais porque tudo isso já passou... Mas não é por isso que estamos aqui agora!
}
Mayor_26 {
Fale, o que você precisa? Estou ouvindo com atenção, @<npchar>.
}
Mayor_27_m {
Muito bem, preste atenção! Desde o momento em que pisou na nossa ilha, você se tornou cidadão da Cidade e agora está obrigado a obedecer à sua Lei. Está claro?
}
Mayor_27_f {
Muito bem, preste atenção! Desde o momento em que você desembarcou em nossa ilha vindo do mar, tornou-se cidadão da Cidade e agora está obrigado a obedecer à sua Lei. Está claro para você?
}
Mayor_28 {
Exatamente. E o que é essa Lei, como posso saber mais sobre ela?
}
Mayor_29 {
Estou te apresentando a Lei aqui e agora. Não está gravada em pedra — pedra é meio rara por aqui, haha... Mas a Lei, no essencial, se resume a isto:
Todos os cidadãos da Cidade dos Navios Perdidos têm direito à vida. Esse direito é protegido pela guarnição da milícia, que está sob o comando do almirante — ou seja, sob o meu comando... Aliás, você gostaria de entrar para a milícia?
}
Mayor_30 {
Vamos ver sobre isso. Primeiro, preciso me instalar, entender o lugar, e só então posso começar a pensar nessas coisas.
}
Mayor_31_m {
Você parece ser um sujeito durão. Quem você era no Velho Mundo?
}
Mayor_31_f {
Você parece uma moça forte. Quem você era lá fora, no mundo?
}
Mayor_32_m {
Ah, sabe como é, só vagando por aí... Fui um capitão livre, bem como você, na verdade.
}
Mayor_32_f {
Ah, sabe como é, só vagando por aí... Eu era um capitão livre, bem como você, na verdade.
}
Mayor_33_m {
Fui um corsário renomado a serviço de uma grande nação...
}
Mayor_33_f {
Fui um corsário renomado a serviço de uma grande nação...
}
Mayor_34_m {
O terror dos mares! Não poupava nem vivos, nem mortos!
}
Mayor_34_f {
O terror dos mares! Não poupava nem vivos nem mortos!
}
Mayor_35_m {
O homem mais feliz do Caribe! Sou casado com a encantadora Isabella — ela é tão bonita e tem um gosto impecável! Ela até poderia decorar sua cabine e deixá-la aconchegante. E além disso, ela…
}
Mayor_35_f {
O homem mais feliz do Caribe! Sou casado com a encantadora Isabella — ela é tão bonita e tem um gosto impecável! Ela até poderia decorar sua cabine e deixá-la aconchegante. E além disso, ela...
}
Mayor_36_m {
Entendo... Mas, para ser sincero, agora isso não me importa nem um pouco. Se você era espanhol ou francês antes de chegar aqui, um anjo ou o próprio diabo — aqui, todos são iguais. Agora você é um cidadão da Cidade, com seus próprios direitos, e o mais importante deles é o direito de viver! Heh, que discurso, hein!..
}
Mayor_36_f {
Entendo... Mas, para ser sincero, isso não me importa agora. Se você era espanhol ou francês antes de chegar aqui, um anjo ou o próprio diabo — aqui, todos são iguais. Agora você é cidadão da Cidade, com seus próprios direitos, e o mais importante deles é o direito de viver! Heh, que discurso, hein!..
}
Mayor_37 {
É, nada mal. Justiça para todos. Aliás, dizem por aí no Caribe que existe uma tal Ilha da Justiça. Imagino que seja a sua Cidade.
}
Mayor_38 {
Não, isso não pode ser. A saída está fechada... Bem, vamos continuar. Então, isso é tudo sobre seus direitos, agora vamos falar sobre seus deveres. Primeiro: você não pode ameaçar a vida dos cidadãos da Cidade. Se você matar alguém, eu mato você. Está claro?
}
Mayor_39 {
Hmm, entendi...
}
Mayor_40 {
Um pequeno detalhe. Aqui na Cidade, temos dois grupos, chamados de clãs: 'Narwhal' e 'Kaspar'. Basicamente, são pessoas para quem a vida de um cidadão respeitável é como um espinho. Designamos dois navios como base permanente para eles — o barca 'San Gabriel' e o galeão 'Velasco'. Esses navios ficam ancorados em locais afastados, para que os clãs não interfiram na vida da Cidade.\nAgora, os cidadãos não devem embarcar nesses navios — é perigoso. Cada navio tem suas próprias regras, e os clãs têm controle total sobre o interior deles. Então, não vá se meter lá, ou depois não diga que não foi avisado. Entendido?
}
Mayor_41 {
Entendido.
}
Mayor_42 {
Vamos seguir em frente. Segundo: é proibido construir navios, jangadas ou qualquer outro tipo de embarcação. Não há como sair daqui de qualquer forma, e a Cidade não pode ser danificada.
}
Mayor_43 {
E isso é compreensível.
}
Mayor_44_m {
Terceiro: roubo na Cidade é punido com a morte. Se for pego mexendo no baú de outra pessoa, você perderá sua cidadania e será declarado fora da lei. E isso significa que você não terá mais o direito de viver...
}
Mayor_44_f {
Terceiro: roubo na Cidade é punido com a morte. Se você for pego mexendo no baú de outra pessoa, perderá imediatamente sua cidadania e será considerado um fora da lei. E isso significa que você não tem mais direito à vida...
}
Mayor_45 {
Parece tentador... Então está certo. E agora?
}
Mayor_46 {
E quarto: todos os recursos materiais que entrarem na Cidade pertencem à Cidade.
}
Mayor_47 {
Hmm, sobre esse ponto—poderia explicar melhor, por favor?
}
Mayor_48_m {
Heh, o que tem de tão difícil de entender nisso? Veja você, por exemplo — você, como pessoa, chega à Cidade. E veja só, imediatamente se torna um cidadão dela!\nMas seus bens, suas posses materiais, passam a ser propriedade da Cidade. Então, tudo o que você possui agora é nosso, de todos nós!
}
Mayor_48_f {
Heh, o que é tão difícil de entender? Veja você, por exemplo — como indivíduo, chegou à Cidade. E repare, imediatamente se tornou cidadão dela!\nMas seus pertences, como bens materiais, passam a ser propriedade da Cidade. Então, tudo o que você possui agora é nosso, de todos nós!
}
Mayor_49_m {
Espere! Eu não concordo com esses termos!
}
Mayor_49_f {
Espere! Eu não concordo com esses termos!
}
Mayor_50_m {
Que figura! Não precisamos da sua permissão — simplesmente pegamos, é simples assim... Mas tenho boas notícias. Como cidadão pleno da Cidade, você tem direito a um quinquagésimo da parte!
}
Mayor_50_f {
Mas que sujeito estranho você é! Não precisamos da sua permissão—simplesmente pegamos, é só isso... Mas tenho boas notícias. Como cidadão pleno da Cidade, você tem direito a uma parte de 1/50!
}
Mayor_51 {
Da minha própria propriedade!!
}
Mayor_52_m {
Ninguém está pedindo o seu consentimento. Na verdade, a Lei exige que o antigo dono das mercadorias seja incluído entre os sócios durante a divisão. Mas como você quebrou a Lei — especificamente, não me procurou imediatamente ao chegar na Cidade — essa parte da Lei não se aplica mais a você. Ou seja, você não recebe nada.
}
Mayor_52_f {
Ninguém está pedindo o seu consentimento. Na verdade, a Lei exige que o antigo dono das mercadorias seja incluído entre os sócios durante a divisão. Mas como você quebrou a Lei — especificamente, ao não se apresentar a mim imediatamente ao chegar na Cidade — essa regra não se aplica mais a você. O que significa que você não recebe nada.
}
Mayor_53 {
Eu realmente não gosto nada disso!
}
Mayor_54 {
Exatamente! Viu, você está começando a entender... Sinceramente, você nem precisa de toda essa tralha, e isso vai deixar todo mundo feliz...
}
Mayor_55 {
Não gosto nada disso!
}
Mayor_56 {
Espere aí... Onde está o dinheiro? Duvido muito que alguém como você esteja de bolsos vazios.
}
Mayor_57 {
Não tenho nada, Chad. E, pra ser sincero, não gosto nada disso.
}
Mayor_58_m {
Você não é o primeiro, camarada, a não gostar disso. Mas acredite, é para o seu próprio bem. Quanto mais rápido você deixar para trás tudo que te prende ao resto do mundo, mais cedo vai se acostumar com o nosso jeito de viver.\nCaso contrário, pode acabar perdendo a cabeça — acontece. E vou te dizer, não pegamos leve com gente assim — amarramos um peso no pescoço e mandamos para o fundo!
}
Mayor_58_f {
Você não é a primeira, moça, a não gostar disso. Mas acredite, é para o seu próprio bem. Quanto mais rápido você deixar para trás tudo que te prende ao resto do mundo, mais cedo vai se adaptar ao nosso jeito tranquilo de viver.\nCaso contrário, pode acabar perdendo a cabeça — acontece. E vou te dizer, não pegamos leve com esse tipo de gente — peso no pescoço, direto para o fundo!
}
Mayor_59 {
É, a justiça transborda de você...
}
Mayor_60 {
Pela sua insolência, vou pegar suas armas — e também vou esvaziar seus bolsos! E lembre-se: da próxima vez que eu não gostar da sua atitude, vou acabar com você.
}
Mayor_61 {
Hmm... Bem, acho que vou ter que aceitar. Parece que não tenho outra opção.
}
Mayor_62 {
Isso mesmo. E eu não aconselharia você a procurar por isso — é proibido por lei!
}
Mayor_63 {
Eu me lembro...
}
Mayor_64_m {
Muito bem... Agora você está livre para circular pela Cidade como quiser. Siga a Lei e aproveite a vida na Cidade.
}
Mayor_64_f {
Muito bem... Agora você está livre para circular pela Cidade como quiser. Siga a Lei e aproveite a vida na Cidade.
}
Mayor_65 {
É exatamente isso que vou fazer, Chad.
}
Mayor_66_m {
Ah, então é você, o que sobreviveu à última tempestade. Me diga, camarada, por que diabos eu tenho que te procurar pela cidade toda? Você não sabe como as coisas funcionam por aqui?
}
Mayor_66_f {
Ah, então é você, o que sobreviveu à última tempestade. Me diga, amigo, por que diabos eu tenho que procurar você pela cidade inteira? Você não sabe como as coisas funcionam por aqui?
}
Mayor_67 {
Saudações. Quais são suas ordens?
}
Mayor_68_m {
Está me dizendo que não sabia que deveria vir me procurar assim que chegasse à cidade?
}
Mayor_68_f {
Você está me dizendo que não sabia que deveria vir me ver assim que chegasse na cidade?
}
Mayor_69_m {
Não sabia...
}
Mayor_69_f {
Não sabia...
}
Mayor_70 {
A ignorância da lei não é desculpa! Agora me diga, quem é você?
}
Mayor_71_m {
Peço desculpas pelo atraso, ainda não aprendi as Leis da Cidade. Espero que as coisas melhorem daqui para frente... Meu nome é @<GetFullName>.
}
Mayor_71_f {
Peço desculpas pelo atraso, ainda não aprendi as Leis da Cidade. Espero me sair melhor daqui pra frente... Meu nome é @<GetFullName>.
}
Mayor_72 {
Fale.
}
Mayor_73_m {
Por acaso, entrei na cabine da corveta 'Protector' recentemente e, por coincidência, encontrei algo interessante lá...
}
Mayor_73_f {
Por acaso, entrei na cabine da corveta 'Protector' recentemente e, sem querer, encontrei algo interessante por lá...
}
Mayor_74 {
O que foi? Fale logo, não enrola!
}
Mayor_75 {
Este é um amuleto de aparência incomum. Aqui, dê uma olhada.
}
Mayor_76_m {
Ora, esse é o amuleto dos narvais anciãos! Então, onde foi mesmo que você disse que encontrou?
}
Mayor_76_f {
Ora, esse é o amuleto dos narvais anciãos! Então, onde foi mesmo que você disse que encontrou?
}
Mayor_77 {
Na cabine do Protetor.
}
Mayor_78 {
Você sabia que um policial e o carpinteiro André Labor foram assassinados lá?
}
Mayor_79_m {
Ouvi...
}
Mayor_79_f {
Ouvi...
}
Mayor_80_m {
Hmm, sua descoberta deixa bem claro quem fez isso.\nAliás, você conhece narvais?
}
Mayor_80_f {
Hmm, sua descoberta deixa bem claro quem fez isso.\nAliás, você conhece narvais?
}
Mayor_81 {
Não, Chad. Eles não deixam ninguém entrar. Qualquer coisa e eles atacam sem dizer nada.
}
Mayor_82 {
É, isso é verdade. No próprio território deles, fazem o que querem. Lá, têm suas próprias leis. Você sabe como surgiram os clãs?
}
Mayor_83 {
Por favor, continue. Adoraria ouvir.
}
Mayor_84 {
Não. Vamos falar, isso sim, sobre o fato de narvais estarem envolvidos no assassinato de um representante oficial das autoridades!
}
Mayor_85 {
Hmm, tudo bem... A questão é que, junto com gente comum, todo tipo de marginal acaba vindo para a Cidade. Eles não conseguem viver em paz com os outros, então decidiram dar a essas pessoas dois navios próprios. Nessa época, já tinham se formado duas gangues de assassinos, que se tornaram os clãs 'Narwhal' e 'Casper'. Eles têm visões e atitudes bem diferentes em relação à Cidade.\nOs Narwhals acabaram se tornando quase um culto ou irmandade. Eles se importam pouco com qualquer coisa além da integridade e da inviolabilidade sagrada da Cidade. Nesse ponto, nossas opiniões coincidem. Mas o clã deles está mergulhado em todo tipo de bobagem religiosa sobre a Cidade ser um organismo vivo, supostamente alimentado por alguma Profundidade. Na maioria das vezes, eles pegam todos os condenados à morte de Tartarus para sacrificar justamente a essa Profundidade. É assim que dizem salvar a Cidade da destruição.\nHá um fundo de verdade nisso... Mas essa loucura está começando a influenciar a mente dos cidadãos comuns, e isso já incomoda muita gente. Não me surpreenderia se, por causa das ações deles, começaram a circular boatos sobre toda essa vida marinha ficando tão ousada e, de vez em quando, subindo até a superfície.
}
Mayor_86 {
E quanto ao segundo clã, 'Kasper'?
}
Mayor_87 {
Esse clã é bem mais jovem, mas muito mais forte graças ao seu pragmatismo e à vontade de aproveitar tudo o que a vida oferece. Ao contrário dos narvais, eles não têm uma hierarquia rígida nem crenças, e não hesitam em ficar com todas as riquezas e espólios para si, de qualquer jeito. Acho que a única religião deles é um bom saque.\nHa! E sabe, não posso culpá-los! Mesmo nesse lugar esquecido por Deus, se você não tem nada, ninguém liga para você. Mas esse jeito livre deles e a completa falta de disciplina podem enlouquecer qualquer um. E qualquer cidadão rico, bom, eles podem simplesmente “igualar o jogo”, como dizem.\nPor outro lado, se não fossem os Caspers, a cidade dificilmente veria mantimentos, rum ou quase qualquer outra coisa. Eles estão entre os poucos que realmente negociam com o mercador e se atrevem a organizar expedições para o anel externo ou para os destroços dos navios recém-chegados.
}
Mayor_88 {
Entendi... Então, o que devemos fazer em relação aos narvais agora? Afinal, descobrimos que eles estão envolvidos no assassinato de um representante oficial das autoridades!
}
Mayor_89 {
Concordo. Já passou da hora de nos livrarmos do clã Narwhal — eles se tornaram insuportáveis com essa obsessão.
}
Mayor_90 {
A decisão certa, Almirante!
}
Mayor_91 {
Sem dúvida! E estou confiando a você a tarefa de acabar com eles.
}
Mayor_92 {
Hm, o quê?
}
Mayor_93_m {
Derrubando os 'narwhals', camarada. Quem mais além de você para cuidar desse trabalho? Afinal, foi graças a você que descobrimos a verdade!
}
Mayor_93_f {
Derrubando os 'narwhals', moça. Quem mais além de você para cuidar desse trabalho? Afinal, foi graças a você que descobrimos a verdade!
}
Mayor_94_m {
Droga! Eu realmente não esperava que a história fosse tomar esse rumo...
}
Mayor_94_f {
Droga! Eu realmente não esperava que a história fosse tomar esse rumo...
}
Mayor_95_m {
O que foi isso, perdeu a coragem? Você não é do tipo medroso—o que aconteceu com você?!
}
Mayor_95_f {
O que foi isso, perdeu a coragem? Você não é do tipo medroso—o que aconteceu com você?!
}
Mayor_96 {
São muitos deles. E eu não sou suicida.
}
Mayor_97 {
Não se preocupe, já estou de olho nesses narvais faz um tempo. Você vai liderar a equipe de ataque — vamos designar três homens para te apoiar. Tente manter as baixas no mínimo.
}
Mayor_98_m {
Bem, isso muda as coisas. Concordo.
}
Mayor_98_f {
Bem, isso muda as coisas. Concordo.
}
Mayor_99 {
Excelente! Então vá para o 'Velasco' agora mesmo e faça um bom trabalho por lá. Sua principal tarefa com seu grupo é limpar o interior, enquanto os homens sob o comando de John Workman abrirão caminho para vocês.
}
Mayor_100 {
Tudo certo, Chad, vamos fazer tudo perfeitamente.
}
Mayor_101 {
Então tá bom. E como está a minha tripulação?
}
Mayor_102 {
Só Workman e eu sobrevivemos do grupo de ataque. Sinto muito...
}
Mayor_103 {
Tudo certo. Todos estão vivos e mais ou menos inteiros.
}
Mayor_104 {
Houve perdas, mas nem todos pereceram.
}
Mayor_105 {
Hmm, bem desagradável... Mas, de qualquer forma, o trabalho está feito, os “narwhals” foram destruídos, e isso é o que importa. Então está tudo certo. Havia algum objeto de valor ou mercadoria útil lá dentro?
}
Mayor_106 {
Não sei, Almirante. Não fui encarregado de fazer uma busca.
}
Mayor_107 {
Pelo que eu sei, narvais sempre foram oferecidos como sacrifícios...
}
Mayor_108 {
Tudo bem, vou mandar meus homens lá para ver se há algo de valor. Não vou tomar mais do seu tempo — pode ir.
}
Mayor_109 {
Hm... Bem, obrigado, Almirante...
}
Mayor_110 {
Excelente! Por um trabalho bem feito, acho que vou lhe dar uma recompensa. Cem mil piastras! Pegue, é seu.
}
Mayor_111 {
Hmm, não preciso de dinheiro aqui por enquanto, mas agradeço mesmo assim.
}
Mayor_112 {
É, isso foi um pouco desagradável... Mas deixa pra lá, foi um verdadeiro banho de sangue, não só um passeio no convés. De qualquer forma, fico feliz que tudo tenha terminado bem. Quero te dar uma grana pelo seu esforço. Dez mil piastras!
}
Mayor_113 {
Bem, dinheiro não serve de muita coisa aqui... Mas obrigado mesmo assim.
}
Mayor_114 {
De nada! Aliás, havia algum tesouro ou mercadoria útil lá dentro?
}
Mayor_115 {
Não tinha motivo para vasculhar o lugar. Mas talvez algo tenha sido deixado para trás.
}
Mayor_116 {
Muito bem, então. Vou mandar meus homens até lá para ver se há algo de valor.\nNão vou tomar mais do seu tempo, pode seguir com seus afazeres.
}
Mayor_117 {
Hmm... Tudo bem.
}
Mayor_118 {
Bom te ver, Almirante.
}
Mayor_119 {
Como vai o clã Caspar?
}
Mayor_120 {
Bom te ver, Almirante.
}
Mayor_121 {
Silêncio... Não estamos sozinhos. Vamos conversar em outro lugar.
}
Mayor_122 {
Nada mal. Ainda mais depois de você ter derrotado a concorrência.
}
Mayor_123_m {
Heh-heh... Sabe, tudo aconteceu sozinho. Eu só, digamos, mostrei eles para aquele idiota...
}
Mayor_123_f {
Heh-heh... Sabe, tudo aconteceu por si só. Eu só, digamos, apontei eles para aquela moça atrevida...
}
Mayor_124_m {
Para qual tolo?
}
Mayor_124_f {
De que moça atrevida você está falando?
}
Mayor_125_m {
Sim, aquele novo cidadão, @<GetFullName> é o nome dele. Você provavelmente já ouviu que um miliciano e nosso carpinteiro foram mortos. Pois bem, esse novo cidadão me trouxe um amuleto de narval e disse que o encontrou na cena do crime. Embora tudo parecesse conveniente demais, não fui a fundo, já que isso me deu a oportunidade perfeita para colocar em prática algo que eu vinha planejando há um tempo—sem levantar suspeitas. Mandei esse ‘herói’ resolver a situação e dei mais alguns milicianos para acompanhá-lo.
}
Mayor_125_f {
Sim, aquela nova cidadã, @<GetFullName> é o nome dela. Você provavelmente já ouviu que um miliciano e nosso carpinteiro foram mortos. Pois bem, essa nova cidadã me trouxe um amuleto de narval e disse que o encontrou na cena do crime. Apesar de ser uma armação bem óbvia, não me preocupei em investigar muito, já que isso me deu a oportunidade perfeita para colocar em prática algo que eu já vinha planejando há um tempo—sem levantar suspeitas. Mandei essa ‘heroína’ resolver a situação e dei alguns milicianos para acompanhá-la.
}
Mayor_126_m {
Que bom que ele fez um trabalho para você. Mas espero que você não tenha contado a ele sobre o nosso negócio.
}
Mayor_126_f {
Agora sim, essa é uma moça! Bom, o fato de ela ter trabalhado para você é ótimo. Mas espero que você não tenha contado a ela sobre o nosso negócio?
}
Mayor_127_m {
Não, eu não confio nele. No continente, ele era um capitão pirata, e é preciso sempre ter cautela com pessoas assim. Uma coisa é usá-lo para nossos próprios fins, outra bem diferente é envolvê-lo nos nossos assuntos.
}
Mayor_127_f {
Não, não confio nela. No continente, ela era uma capitã pirata, e pessoas assim sempre merecem atenção. Uma coisa é usá-la para nossos próprios fins, outra bem diferente é envolvê-la nos nossos assuntos.
}
Mayor_128 {
Aliás, sobre o nosso negócio. Já juntamos um bom saque, e meus rapazes estão ansiosos para gastar a parte deles nos bordéis do Caribe. Quando vamos começar a nos preparar para sair deste lugar amaldiçoado?
}
Mayor_129 {
Ainda é cedo, não consegui juntar dinheiro suficiente.
}
Mayor_130 {
Caramba, meus baús estão transbordando de ouro e tesouros! E ainda assim você quer mais?!
}
Mayor_131 {
Não levante a voz para mim — ou eu arranco a sua garganta!
}
Mayor_132 {
Desculpe, Almirante, isso não vai acontecer de novo...
}
Mayor_133 {
Se cuide! Agora preste atenção. Talvez isso seja dinheiro suficiente para bordéis e para comprar um casebre qualquer, mas eu tenho planos maiores no Continente. Quero me tornar governador, e para isso preciso ir a Londres e gastar dinheiro para todos os lados, sem nem contar! Entendeu agora?
}
Mayor_134 {
Entendo. Mas você também precisa nos compreender. Estamos trabalhando com você há tanto tempo, juntando tesouros e dinheiro, e ainda nem começamos a construir o navio! Estou tendo dificuldade para manter a tripulação sob controle.
}
Mayor_135 {
Nem podemos começar a construir, já que nosso carpinteiro foi morto. Pode dizer isso ao seu pessoal.
}
Mayor_136 {
Hmm, e eles estão levando meus projetos do navio e ferramentas de construção... E agora? Talvez eu deva obrigar o Mecânico?
}
Mayor_137 {
Sou contra. Esse lunático não é confiável, e suas loucuras podem confundir qualquer um. Aliás, sua tripulação não está conversando com ele, está?
}
Mayor_138 {
Não, eu fico de olho nisso. O mecânico nunca sai do seu esconderijo.
}
Mayor_139 {
Certo... Então, avise aos seus homens que começaremos a construir o navio assim que conseguirmos um novo carpinteiro. Heh-heh, o próximo lenhador terá mais sorte...
}
Mayor_140 {
Você vai poupar a vida dele?
}
Mayor_141 {
Vou deixar passar, pois essa é a Lei! Ha-ha! Muito bem, acho que isso resolve nossos problemas por agora.
}
Mayor_142 {
Acho que tudo vai ficar bem.
}
Mayor_143 {
Excelente. Vá até o clã e fique atento a tudo. E coloque a disciplina em ordem. Certifique-se de que todos mantenham discrição por enquanto.
}
Mayor_144 {
Fale.
}
Mayor_145 {
Acredito que uma investigação deve ser realizada.
}
Mayor_146 {
Hmm, boa ideia. Talvez você possa ir até a cena do crime agora e encontrar algo que possa nos levar ao culpado. Não está interessado?
}
Mayor_147 {
Talvez eu faça isso!
}
Mayor_148_m {
Vá, meu amigo, e procure direito. Mas desta vez, não vou confiar tão facilmente... Entendeu?
}
Mayor_148_f {
Vá em frente, amigo, e procure direito. Mas desta vez, não vou confiar tão facilmente... Entendeu?
}
Mayor_149 {
Hmm, na verdade não...
}
Mayor_150 {
Antes de decidir punir alguém, vou conduzir minha própria investigação.
}
Mayor_151_m {
Ah, agora entendi. É exatamente uma investigação que eu quero. Você vai me manter informado sobre o andamento?
}
Mayor_151_f {
Ah, agora entendi. É exatamente uma investigação que eu quero. Você vai me manter informado sobre o andamento da apuração?
}
Mayor_152 {
Isso é improvável. E, para ser sincero, não entendo muito bem essa sua pressa. Você e o Hill eram amigos próximos, ou algo assim? O que liga vocês dois?
}
Mayor_153 {
Nada de especial. Só estávamos conversando com ele...
}
Mayor_154 {
Se for assim, fique fora disso. Você não é ninguém na Cidade. Não se meta em mais do que pode aguentar, ou vai acabar se machucando. Entendeu?
}
Mayor_155 {
Entendido, Almirante.
}
Mayor_156 {
Que coincidência! Então, me conte, o que aconteceu no 'San Gabriel'?
}
Mayor_157_m {
Bem, lembra que você me pediu para cuidar pessoalmente de matar Hill Brunner?
}
Mayor_157_f {
Bem, lembra que você me pediu para cuidar pessoalmente de matar Hill Brynner?
}
Mayor_158_m {
Eu disse isso? Você ficou maluco?!
}
Mayor_158_f {
Eu disse isso? Você ficou maluco?!
}
Mayor_159_m {
Bem, você não me mandou fazer isso, mas também não proibiu. Então, com sua permissão, fui procurar pistas. E fiz uma visita ao 'San Gabriel'.
}
Mayor_159_f {
Bem, você não me pediu para fazer isso, mas também não proibiu. Então, com sua permissão, fui procurar pistas. E, bem, passei pelo 'San Gabriel'.
}
Mayor_160 {
Droga! Eu não te disse para não ir lá?
}
Mayor_161_m {
Não, você disse que eles têm suas próprias leis no 'San Gabriel'. Só não sabia que essas leis eram tão sanguinárias! De qualquer forma, eles me atacaram, então tive que me defender...
}
Mayor_161_f {
Não, você disse que eles têm suas próprias leis no 'San Gabriel'. Eu só não sabia que essas leis eram tão sanguinárias! De qualquer forma, eles vieram pra cima de mim, então precisei me defender...
}
Mayor_162 {
E daí?
}
Mayor_163_m {
Me defendi. O clã 'Kasper' não existe mais... O mesmo vale para o clã 'Narwhal', aliás. Agora a cidade está livre de fanáticos e canalhas de todo tipo!
}
Mayor_163_f {
Ela se defendeu. O clã 'Kasper' não existe mais... E o clã 'Narwhal' também não, aliás. A cidade agora está livre de fanáticos e canalhas de todo tipo!
}
Mayor_164 {
Não posso acreditar...
}
Mayor_165 {
Por que acreditar? Você pode ver com seus próprios olhos.
}
Mayor_166_m {
Você é mesmo um demônio! Derrubou dois clãs assim, sem mais nem menos!
}
Mayor_166_f {
Você é mesmo uma demônia! Acabou com dois clãs!
}
Mayor_167 {
Se me permite dizer, um deles foi por ordem direta sua.
}
Mayor_168_m {
Hmm... Você encontrou alguém no 'San Gabriel'? Além dos 'Caspars', é claro.
}
Mayor_168_f {
Hmm... Você encontrou alguém no 'San Gabriel'? Além dos 'Caspars', é claro.
}
Mayor_169 {
Sim. Um homem chamado Henrik Wedeker mandou lembranças para você.
}
Mayor_170 {
Então, o Mecânico está vivo...
}
Mayor_171_m {
O que vai acontecer com ele? Ele não me atacou, então o deixei em paz...
}
Mayor_171_f {
O que vai acontecer com ele? Ele não me atacou, e eu não encostei um dedo nele...
}
Mayor_172_m {
Hm, nem encostei... Escuta aqui, “valentão”! Já estou de saco cheio das suas palhaçadas. Neste momento, estou furiosa com você e pensando se não deveria te mandar para o fundo do mar com um peso amarrado no pescoço!
}
Mayor_172_f {
Hm, nem sequer se assustou... Você é mesmo durona! Sinceramente, estou cansado das suas travessuras. Neste momento, estou realmente irritado com você e pensando se não deveria te mandar para o fundo do mar com um peso amarrado no pescoço!
}
Mayor_173 {
Almirante, eu não vou fazer isso de novo...
}
Mayor_174_m {
Na verdade, eu estava fazendo o trabalho que seus preguiçosos guardas deveriam ter feito. Os Kaspers são criminosos, aterrorizam a cidade, e eu...
}
Mayor_174_f {
Na verdade, eu estava fazendo o trabalho que seus milicianos preguiçosos deveriam ter feito. Os Caspers são criminosos, aterrorizam a cidade, e eu...
}
Mayor_175_m {
Cale a boca, seu idiota!\nVocê só está vivo porque eu quero acabar com essa sequência de assassinatos. Seja lá quem for o culpado, não tenho vontade de continuar investigando. Vamos dizer que a culpa foi dos Caspers e encerrar o assunto. Está claro?
}
Mayor_175_f {
Cale a boca, sua insolente! Você só está viva porque eu quero acabar com essa sequência de assassinatos. Não importa quem seja o culpado, não quero investigar mais nada. Vamos dizer que a culpa é dos Caspers e encerrar o assunto. Está claro?
}
Mayor_176 {
Sim, Almirante.
}
Mayor_177_m {
Certo. Você precisa entender que não há mais exceções na Cidade agora. Os clãs se foram, o que significa que não existem mais territórios onde a Lei da Cidade não se aplica. Entendeu?
}
Mayor_177_f {
Certo. Você precisa entender que não há mais exceções na Cidade. Os clãs se foram, o que significa que não existem mais territórios onde a Lei da Cidade não se aplique. Entendeu?
}
Mayor_178 {
Sim, Almirante.
}
Mayor_179 {
Se você encostar um dedo em mais alguém...
}
Mayor_180 {
Almirante, conheço a Lei. O direito à vida dos cidadãos é justo.
}
Mayor_181_m {
Agora, preste atenção! Todos os bens da família Kasper que estão nos porões serão confiscados para o tesouro da Cidade. E diga ao Wedeker para ficar no ‘San Gabriel’ e manter a boca fechada. Se ele começar a andar pela cidade assustando as pessoas com suas bobagens, vou mandá-lo direto para a cela!\nNa verdade, é melhor eu mesmo enviar alguém da milícia até ele. Está dispensado.
}
Mayor_181_f {
Olha, fique atento!.. Estou confiscando todos os bens do clã Kasper nos porões para o tesouro da Cidade. E diga ao Wedeker para ficar no 'San Gabriel' e manter a boca fechada. Se ele começar a andar pela cidade assustando o povo com as bobagens dele, eu o coloco na cela!\nNa verdade, é melhor eu mandar alguém da milícia até ele. Está dispensado.
}
Mayor_182_m {
Obrigado, Almirante! Sinceramente, minha intenção era boa...
}
Mayor_182_f {
Obrigado, Almirante! Sinceramente, minha intenção era boa...
}
Mayor_183 {
Saia!!
}
Mayor_184 {
Adeus, Chad.
}
Mayor_185 {
Vamos ver. De que mercadorias estamos falando?
}
Mayor_186_m {
Você já perguntou sobre isso.
}
Mayor_186_f {
Você já perguntou sobre isso.
}
Mayor_187_m {
Já perguntei...
}
Mayor_187_f {
Já perguntei...
}
Mayor_188_m {
Você já me perguntou sobre essa carga. Eu não sei de nada!
}
Mayor_188_f {
Você já me perguntou sobre essa carga. Eu não sei de nada!
}
Mayor_189 {
Preciso de pólvora e armas.
}
Mayor_190_m {
É... Desculpe, acabei esquecendo.
}
Mayor_190_f {
É... Desculpa, acabei esquecendo.
}
Mayor_191 {
Ah, certo.
}
Mayor_192_m {
Entendi, entendi...
}
Mayor_192_f {
Entendi, entendi...
}
Mayor_193 {
Por quê?
}
Mayor_194 {
Devemos, almirante...
}
Mayor_195_m {
Seu envolvimento com Wedeker não vai trazer nada de bom! Você tem a obrigação de cumprir a Lei da Cidade.
}
Mayor_195_f {
Seu envolvimento com Wedeker não vai acabar bem! Você tem o dever de cumprir a Lei da Cidade.
}
Mayor_196 {
Estou seguindo. Não há nada na lei que proíba procurar armas ou pólvora.
}
Mayor_197 {
Eu confisco todas as armas e pólvora dos navios recém-chegados. Tudo fica guardado no meu armazém na residência.
}
Mayor_198 {
Existe alguma maneira de eu conseguir eles com você?
}
Mayor_199_m {
Por que eu deveria? Você nunca respondeu quando perguntei por que precisa disso. Pelo que sei, pode estar planejando esconder um barril de pólvora em algum lugar e explodi-lo.
}
Mayor_199_f {
E por que seria isso? Você ainda não respondeu minha pergunta sobre por que precisa disso. Pelo que sei, pode estar planejando esconder um barril de pólvora em algum lugar e explodi-lo depois.
}
Mayor_200_m {
Vamos lá, Almirante, eu não sou louco.
}
Mayor_200_f {
Vamos lá, Almirante, eu não sou louco.
}
Mayor_201 {
Pela segurança da Cidade, estou confiscando a pólvora e as armas. Você não vai receber nada.
}
Mayor_202 {
Entendi...
}
Mayor_203_m {
Sabe, você se tornou bastante popular entre os moradores da cidade. Se não fosse por isso, acho que eu já teria jogado você para aquelas criaturas que rastejam debaixo da cidade.
}
Mayor_203_f {
Sabe, você se tornou bastante popular entre os moradores da cidade. Se não fosse por isso, acho que eu já teria jogado você para aquelas criaturas que rastejam debaixo da cidade.
}
Mayor_204 {
Você mesmo já viu essas criaturas?
}
Mayor_205 {
Quem os viu, viu pela última vez na vida.
}
Mayor_206_m {
Eu os vi, Almirante.
}
Mayor_206_f {
Eu os vi, Almirante.
}
Mayor_207 {
Ah, é mesmo? E onde fica isso?
}
Mayor_208 {
No fundo e...
}
Mayor_209_m {
Hmm... Agora tenho certeza de que você não deveria chegar perto de pólvora. Passar tempo com o Mecânico está claramente mexendo com a sua cabeça.\nEstou de olho em você. Lembre-se: no momento em que você cometer o menor deslize, vou mandar você direto para a 'Tartarus', a prisão. Entendeu?
}
Mayor_209_f {
Hmm... Agora tenho certeza de que você não deveria chegar nem perto de pólvora. Passar tempo com o Mecânico está claramente mexendo com a sua cabeça.\nEstou de olho em você. Lembre-se: no momento em que você cometer um erro, vou mandar você direto para a 'Tartarus', a prisão. Entendeu?
}
Mayor_210_m {
Entendido, Almirante.
}
Mayor_210_f {
Entendido, Almirante.
}
Mayor_211 {
Agora vá, não vou mais te segurar.
}
Mayor_212 {
Tudo bem, Chad. Mas você não devia ter feito isso...
}
Mayor_213 {
E daí?
}
Mayor_214 {
Já conversamos sobre isso.
}
Mayor_215 {
Não quero ouvir nada sobre isso!
}
Mayor_216 {
Saia!
}
Mayor_217 {
Há motivos para acreditar que esta tempestade será muito forte. Almirante, a cidade pode ser destruída.
}
Mayor_218_m {
É... Desculpa, acabei esquecendo.
}
Mayor_218_f {
É... Desculpa, acabei esquecendo.
}
Mayor_219 {
Como quiser...
}
Mayor_220 {
Tudo bem, tudo bem...
}
Mayor_221 {
É, você realmente perdeu a cabeça...
}
Mayor_222 {
Estou com a cabeça perfeitamente clara, Chad. Mas você precisa abrir os olhos e admitir—primeiro para si mesmo—que as coisas estão ruins.
}
Mayor_223 {
O quê?!
}
Mayor_224 {
Você sabe melhor do que a maioria como é a Cidade. Ela está erguida sobre sabe-se lá o quê! Ao proibir as pessoas de tentar partir, você está colocando a vida delas em risco.
}
Mayor_225 {
E agora você quer me dar lição sobre a Cidade! O mecânico é inteligente, mas é um covarde e vive espalhando pânico. Já enfrentamos tantas tempestades aqui que as teorias dele são simplesmente ridículas. Eu já disse para ele guardar essas ideias para si mesmo...
}
Mayor_226 {
E ele está resistindo... Me escute, Chad, o que vem aí não é só uma tempestade—é um verdadeiro vendaval que devora tudo...
}
Mayor_227 {
E como você saberia?
}
Mayor_228 {
Henrik disse isso. Ele tem um aparelho que prevê tempestades.
}
Mayor_229_m {
Já ouvi o bastante das bobagens do Mechanic. Escute bem, amigo, e trate de lembrar disso, porque essa é sua última advertência. Enquanto eu for o almirante aqui, sou eu quem decide quando é hora de deixar a Cidade. Entendeu?
}
Mayor_229_f {
Já ouvi o bastante das bobagens do Mechanic. Escute aqui, moça, deixa eu te dizer uma coisa. E sugiro que guarde bem isso, porque esse é o último aviso que vai receber de mim.\nEnquanto eu for o almirante aqui, sou eu quem decide quando é hora de sair da Cidade. Entendeu?
}
Mayor_230_m {
Chad, não estou tentando me tornar um almirante. Não nego que já quis isso… Mas agora, é uma questão de vida ou morte.
}
Mayor_230_f {
Chad, não estou tentando me tornar um almirante. Não nego que já quis isso… Mas agora é uma questão de vida ou morte.
}
Mayor_231_m {
Queria antes, não é? Hm, eu sabia que você não ia deixar pra lá...
}
Mayor_231_f {
Você queria antes? Hm, eu sabia que você não ia deixar isso pra lá...
}
Mayor_232 {
Almirante, estamos perdendo o foco. Precisamos salvar nossas próprias peles, e existe um jeito! Todos os seus planos serão inúteis se Wedeker estiver certo.
}
Mayor_233_m {
Heh, talvez você queira me contar sobre os meus próprios planos agora!\nMuito bem, obrigado pela conversa esclarecedora. Agora você está livre para ir. E nem pense em assustar o pessoal da cidade, ou eu acabo com você! Só saiba que não vou mais tolerar suas atitudes.
}
Mayor_233_f {
Heh, talvez você queira me contar sobre os meus próprios planos agora!\nMuito bem, obrigado pela conversa esclarecedora. Agora você está livre para ir. E nem pense em assustar o pessoal da cidade, ou eu acabo com você! Só saiba que minha paciência com você acabou.
}
Mayor_234_m {
Bem, fiz tudo o que pude. É uma pena que você não queira me ouvir...
}
Mayor_234_f {
Bem, fiz tudo o que pude. É uma pena que você não queira me ouvir...
}
Mayor_235_m {
Ah... Eu estava esperando por você! Você quebrou a Lei que proíbe quebrar... Bem, isso já não importa! Estou cansado de você e das suas palhaçadas — seu tempo acabou, idiota. Está pronto para morrer?
}
Mayor_235_f {
Ah... Eu estava esperando por você! Você quebrou a Lei que proíbe quebrar... Bem, isso já não importa mais! Estou cansado de você e das suas travessuras — seu tempo acabou, garota. Está pronta para morrer?
}
Mayor_236_m {
Hm... bem, eu realmente não me preparei para isso...
}
Mayor_236_f {
Hmm... bem, eu realmente não me preparei para isso...
}
Mayor_237 {
Você tem só uma pergunta e alguns segundos.
}
Mayor_238 {
Qual é o sentido da vida?
}
Mayor_239 {
Onde está Wedeker?
}
Mayor_240 {
Qual é a velocidade de voo de uma andorinha sem carga?
}
Mayor_241_m {
Você é mesmo um idiota! Para onde mais mandariam os presos?!
}
Mayor_241_f {
Você é mesmo um covarde! Para onde mais mandariam os presos?!
}
Mayor_242 {
Prisão, certo...
}
Mayor_243_m {
Você usou eles errado.
}
Mayor_243_f {
Você usou eles errado.
}
Mayor_244 {
Ah, que pena...
}
Mayor_245 {
O que isso te importa?
}
Mayor_246 {
Já disse tudo o que tinha para dizer.
}
Mayor_247 {
Parece que esclarecemos tudo.
}
Mayor_248_m {
Que cabeça-dura você é!
}
Mayor_248_f {
Que tolo você é!
}
Mayor_249 {
Hmm... Bem, estou curioso.
}
Mayor_250 {
Sim, sim, eu me lembro.
}
Mayor_251 {
Claro.
}
Mayor_252_m {
É isso mesmo, sou um verdadeiro tolo. Por que continuo perguntando a mesma coisa — nem eu sei responder...
}
Mayor_252_f {
É verdade, ela é mesmo uma tola. Por que continuo perguntando a mesma coisa? Nem eu consigo entender…
}
Mayor_253 {
Não se intrometa mais. Isso não é da sua conta.
}
Mayor_254 {
Bem, sou um cidadão da Cidade, por assim dizer...
}
Mayor_255 {
É isso. Não quero mais falar sobre esse idiota!
}
Mayor_256 {
Certo, Almirante, como quiser.
}
Mayor_257 {
Bem, traga uma garrafa de vinho para ele...
}
Mayor_258 {
Heh, isso também serve. Mas eu quero ajudar a libertá-lo.
}
Mayor_259 {
De jeito nenhum! Isso não vai acontecer! Chega, a cidade inteira está cansada dele. Ele vai apodrecer na cela.
}
Mayor_260 {
Você está planejando matá-lo?
}
Mayor_261 {
Eu tenho o direito de fazer isso!\nMas não, ele só pegou prisão perpétua.
}
Mayor_262 {
Droga, o que ele fez? Almirante, por favor, me conte.
}
Mayor_263 {
Tudo bem, eu conto. Mas não vejo por que você precisa saber disso.\nAquele sujeito corajoso encostou uma faca na minha garganta e exigiu que eu o deixasse voltar para Plymouth imediatamente.
}
Mayor_264 {
Olha, ele estava bêbado e não lembra de nada. Será que você poderia entender a situação dele e perdoá-lo?
}
Mayor_265 {
Não, é melhor ele não contar com isso. E, aliás, já avisei a esposa dele, Alice. Um bêbado e encrenqueiro desses tem que ficar na cadeia! Não me importo com aquele palito que ele ficou balançando por aqui.
}
Mayor_266 {
Hmm, acho que a faca dele não machucaria mais do que uma picada de mosquito.
}
Mayor_267 {
Mas o que me preocupa é que ele perde o controle quando está bêbado. E se amanhã, depois de mais uma visita à taverna, ele resolver incendiar algum navio? Enfim, Taylor precisa ser mantido afastado da sociedade.
}
Mayor_268 {
Droga, parece que você tem razão...
}
Mayor_269_m {
Já cansei de você...
}
Mayor_269_f {
Já estou cansado de você...
}
Mayor_270 {
Olha, foi o Gilles Barreau quem mandou o Taylor conversar com você.
}
Mayor_271 {
É mesmo?
}
Mayor_272 {
Ahá. Gilles Barou me prometeu que falaria com você e pediria desculpas pela piada fora de hora.
}
Mayor_273 {
Muito bem, isso muda um pouco as coisas. Acho que vou dar outra chance para o Taylor se acalmar.
}
Mayor_274 {
Almirante, acredito que seja uma decisão muito sensata.
}
Mayor_275 {
Vou mandar um miliciano ao 'Tartarus' para ver o Gabriel, e você pode visitar a Alice e avisá-la que vou libertar o Maxim.
}
Mayor_276 {
Excelente! Vou fazer exatamente isso. Obrigado, Almirante...
}
Mayor_277 {
Sobre quem?!
}
Mayor_278 {
Leighton Dexter.
}
Mayor_279 {
Hmm... Muito bem, faça sua pergunta.
}
Mayor_280 {
Para onde ele foi? Ninguém sabe. E vocês dois pareciam ser próximos...
}
Mayor_281 {
Tudo bem, eu conto.\nLeyton Dexter acabou se mostrando um homem muito ganancioso. Quis mais do que podia aguentar. Por isso está sendo punido.
}
Mayor_282 {
Como assim, punido? Onde ele está agora?
}
Mayor_283 {
Ele cuida do meu dinheiro.
}
Mayor_284 {
E isso é para ser um castigo?
}
Mayor_285 {
De certa forma\nSatisfaço sua curiosidade?
}
Mayor_286 {
Hmm... Bem, de certa forma.
}
Mayor_287 {
Certo. Agora mate minha curiosidade. Por que todas essas perguntas sobre Layton?
}
Mayor_288 {
Almirante, nada de especial. Só curiosidade mesmo, nada além disso. Estou conhecendo a Cidade, encontrando pessoas...
}
Mayor_289_m {
Entendido. Quanto ao Dexter, espero que você saiba que ele está ocupado. Portanto, não precisa procurá-lo para apresentações.
}
Mayor_289_f {
Entendido. Quanto ao Dexter, espero que você saiba que ele está ocupado. Então, não precisa procurá-lo para se apresentar.
}
Mayor_290 {
Certo, Almirante, como preferir. Obrigado pela conversa.
}
Mayor_291 {
Ei, guarde sua arma. Você está me deixando um pouco nervoso...
}
Mayor_292 {
Olha, por aqui a gente não fica brandindo armas. Guarde sua arma. Ou vou mandar meus rapazes pra cima de você!
}
Mayor_293_m {
Ei, por que você está correndo por aí brandindo sua espada? Guarde sua arma, isso não combina com um cidadão respeitável...
}
Mayor_293_f {
Ei, por que você está correndo por aí balançando essa espada? Guarde sua arma, isso não combina com uma dama respeitável...
}
Mayor_294 {
@<LinkRandPhrase>
}
Mayor_295 {
Certo.
}
Mayor_296 {
Certo.
}
Mayor_297 {
Como você disser...
}
Mayor_298 {
@<LinkRandPhrase>
}
Mayor_299 {
Escute, guarde sua arma. Você está me deixando um pouco nervoso...
}
Mayor_300 {
Olha, por aqui não gostamos de gente andando por aí com armas à mostra. Guarde sua arma. Ou vou mandar minha tripulação pra cima de você!
}
Mayor_301_m {
Ei, por que você está correndo por aí brandindo sua espada? Guarde sua arma, esse não é o comportamento de um cidadão respeitável...
}
Mayor_301_f {
Ei, por que você está correndo por aí balançando essa espada? Guarde sua arma, isso não combina com uma dama respeitável…
}
Mayor_302 {
@<LinkRandPhrase>
}
Mayor_303 {
Tudo bem.
}
Mayor_304 {
Tudo bem.
}
Mayor_305 {
Como você quiser...
}
Mayor_306 {
@<LinkRandPhrase>
}
