Mechanic_1_m {
Olá! Então você é o herói que conseguiu chegar até mim?
}
Mechanic_1_f {
Olá! Então você é a heroína que conseguiu chegar até mim?
}
Mechanic_2 {
Sim, sou eu.
}
Mechanic_3_m {
Você é um ladrão! Violação da Lei da Cidade!
}
Mechanic_3_f {
Você é um ladrão!!! Está violando a lei da cidade!
}
Mechanic_4_m {
Ora, veja só! Me distraí por um instante e você já mergulhou de cabeça no baú! Ele quebrou a Lei!
}
Mechanic_4_f {
Ora, veja só! Me distraí por um instante e você já mergulhou de cabeça no baú! Ela quebrou a Lei!
}
Mechanic_5_m {
Milícia! Roubo!!! Parem ele, ele quebrou a lei!
}
Mechanic_5_f {
Milícia! Roubo!!! Parem ela, ela quebrou a lei!
}
Mechanic_6 {
@<LinkRandPhrase>
}
Mechanic_7 {
A-argh, droga!!!
}
Mechanic_8 {
Ah, então é assim?! Resolveu fuçar nos baús, foi?! Agora os moradores e os guardas vão acabar com você feito um trapo velho!
}
Mechanic_9 {
Que tolo!
}
Mechanic_10_m {
Ei, talvez guarde sua arma. Você está me deixando um pouco nervoso...
}
Mechanic_10_f {
Olha, talvez seja melhor guardar sua arma. Você está me deixando um pouco nervoso...
}
Mechanic_11 {
Olha, por aqui a gente não sai brandindo armas. Guarde sua arma.
}
Mechanic_12_m {
Ei, por que você está balançando essa lâmina? Guarde sua arma, isso não combina com um jovem respeitável...
}
Mechanic_12_f {
Ei, por que você está apontando essa lâmina para mim? Guarde sua arma, não é assim que uma dama de verdade se comporta...
}
Mechanic_13 {
@<LinkRandPhrase>
}
Mechanic_14 {
Tudo bem.
}
Mechanic_15 {
Certo.
}
Mechanic_16 {
Como você quiser...
}
Mechanic_17 {
@<LinkRandPhrase>
}
Mechanic_18_m {
Ouça, como cidadão desta cidade, peço que não ande por aqui com a espada desembainhada.
}
Mechanic_18_f {
Olha, como cidadão desta cidade, peço que não ande por aqui com a espada desembainhada.
}
Mechanic_19 {
Certo.
}
Mechanic_20 {
Certo.
}
Mechanic_21 {
Como quiser...
}
Mechanic_22 {
@<LinkRandPhrase>
}
Mechanic_23_m {
Cuidado nas curvas quando estiver correndo com uma arma nas mãos. Melhor guardar, por precaução...
}
Mechanic_23_f {
Não gosto quando as pessoas andam por aqui com as armas desembainhadas. Isso me deixa um pouco desconfortável...
}
Mechanic_24_m {
Entendi.
}
Mechanic_24_f {
Entendi.
}
Mechanic_25 {
Vou guardar isso.
}
Mechanic_26 {
@<RandPhraseSimple>
}
Mechanic_27_m {
Muito bem, muito bem... Você poderia me dizer seu nome, jovem corajoso?
}
Mechanic_27_f {
Muito bem, muito bem... Poderia me dizer seu nome, jovem corajosa?
}
Mechanic_28 {
Meu nome é Capitão @<GetFullName>. E você, se não me engano, é Henrik Wedeker, conhecido como o Mecânico.
}
Mechanic_29 {
Isso mesmo!.. Mas como você me conhece?
}
Mechanic_30 {
Ah, é melhor não perguntar, é uma longa história...
}
Mechanic_31 {
Ainda assim, gostaria de ouvir. Veja, faz muito tempo que não tenho uma conversa normal. Até os “Caspers” evitavam falar comigo. Falando no clã Casper — por acaso, você lidou com todos eles..?
}
Mechanic_32_m {
Cada um deles. E antes disso, também acabei com o clã 'Narwhal'.
}
Mechanic_32_f {
Cada um deles. E antes disso, mandei o clã 'Narwhal' para a forca também.
}
Mechanic_33 {
Heh-heh, então a cidade está livre desses bandidos agora? Bem, tiro o chapéu para você, como dizem por aí.\nAgora, poderia me dizer o que te levou a realizar feitos tão impressionantes?
}
Mechanic_34_m {
Como posso dizer isso... Veja, eu vim para esta ilha por conta própria, investigando o caso do Teaser Dan. E agora, só quero sair daqui.
}
Mechanic_34_f {
Como posso dizer isso... Veja, vim para esta ilha por iniciativa própria, investigando o caso do Teaser Dan. E agora só quero sair daqui.
}
Mechanic_35 {
Teaser Dan? Você conhecia o Teaser?
}
Mechanic_36 {
Não exatamente, mas posso dizer que ele chegou em segurança ao continente. Infelizmente, foi morto por agentes da Companhia Holandesa das Índias Ocidentais.
}
Mechanic_37 {
Que pena. Sabe, fui eu mesmo quem construiu o navio que ele usou para partir daqui rumo ao oceano.
}
Mechanic_38 {
É mesmo?! E como ele chegou até você passando pelos “Kaspers”?
}
Mechanic_39 {
Ele costumava navegar no 'Fernando Diffindur'. Em uma dessas viagens, eu estava na minha plataforma, me preparando para mergulhar...
}
Mechanic_40 {
Mergulho?
}
Mechanic_41 {
Sim... Eu explico depois. Então, nos encontramos, conversamos, e fiz tudo o que pude para garantir que ele partisse daqui e contasse às pessoas sobre esta ilha.
}
Mechanic_42 {
Embora tenha alcançado seu objetivo, foram as histórias sobre a Cidade que causaram sua queda. A Companhia Holandesa das Índias Ocidentais acredita que imensas riquezas estão escondidas na Cidade, e o surgimento repentino desses tesouros no mercado poderia abalar a influência da Companhia. Nesse caso, seu domínio no comércio iria por água abaixo.
}
Mechanic_43 {
Parece duvidoso, mas também não sou tesoureiro. Tudo bem. Então, Teaser realmente cumpriu a promessa que fez para mim, até o fim, mesmo com a própria vida em risco. É uma pena que as coisas tenham terminado assim para ele.
}
Mechanic_44_m {
É uma pena, claro. Sabe, tanta gente boa morreu ultimamente que estou cansado demais para lamentar...
}
Mechanic_44_f {
É uma pena, claro. Sabe, tanta gente boa morreu ultimamente que estou simplesmente cansado demais para lamentar...
}
Mechanic_45 {
Bem, vamos deixar as coisas tristes de lado. Sabe, sua Companhia Holandesa está certa sobre os tesouros da Cidade. Tem todo tipo de coisa aqui. E ainda mais — debaixo d’água...
}
Mechanic_46 {
Sério? E como você sabe disso?
}
Mechanic_47_m {
Eu vi com meus próprios olhos... Mas deixa isso pra depois, essa história fica pra outra hora. Agora, rapaz, me diga o que está acontecendo na Cidade e por que veio me procurar.
}
Mechanic_47_f {
Eu vi com meus próprios olhos... Mas deixa isso, essa história fica para depois. Por agora, me diga, minha senhora, o que está acontecendo na Cidade e o que a traz até mim.
}
Mechanic_48_m {
O almirante Chad Capper comanda a cidade. Os cidadãos vivem de acordo com a Lei, e uma de suas regras proíbe construir qualquer tipo de embarcação. Quanto a mim, acabei ouvindo falar do Mecânico e decidi que precisava falar com você, custasse o que custasse. É só isso mesmo...
}
Mechanic_48_f {
O almirante Chad Capper comanda a cidade. Os moradores vivem segundo a Lei, e uma das regras proíbe construir qualquer tipo de embarcação. Quanto a mim, ouvi falar do Mecânico e decidi que precisava conversar com você, custe o que custar. É só isso mesmo...
}
Mechanic_49 {
Chad Capper ainda mantém as rédeas da Cidade firmemente, como antes...
}
Mechanic_50_m {
No passado... Heh... Bem, eu não diria que as coisas eram estáveis. Dois clãs foram exterminados um após o outro, cidadãos assassinados. As pessoas estão insatisfeitas com o almirante e sua milícia — afinal, é dever deles manter todos em segurança!
}
Mechanic_50_f {
No passado... Heh... Bem, eu não diria que as coisas eram estáveis. Dois clãs foram exterminados um após o outro, cidadãos assassinados. As pessoas estão insatisfeitas com o almirante e sua milícia — afinal, é responsabilidade deles manter todos em segurança!
}
Mechanic_51_m {
Sabe, jovem, eu não ficaria nem um pouco surpreso se descobríssemos que o almirante está por trás de tudo o que está acontecendo na Cidade.
}
Mechanic_51_f {
Sabe, senhorita, eu não ficaria nem um pouco surpreso se descobríssemos que o almirante está por trás de tudo o que está acontecendo na Cidade.
}
Mechanic_52 {
E você estaria certo. Mas agora estou jogando do meu jeito. E a prova disso é a ausência do clã Caspar no bergantim “San Gabriel”.
}
Mechanic_53 {
Hmm, eu suspeitava que o clã Casper estava trabalhando junto com Capper, então não posso deixar de concordar com você. Bem, graças a você, a vida na Cidade mudou bastante...
}
Mechanic_54 {
Isso mesmo! E agora proponho que façamos uma eleição para almirante. Gostaria de me candidatar ao cargo.
}
Mechanic_55_m {
Que escolhas, rapaz! Precisamos salvar nossas peles enquanto ainda dá tempo.
}
Mechanic_55_f {
Que escolhas, garota! Precisamos salvar nossas próprias vidas antes que seja tarde demais.
}
Mechanic_56 {
Do que você está falando?
}
Mechanic_57 {
Sabe por que me chamam de Mecânico?
}
Mechanic_58_m {
Eu sei. Você inventou um jeito de prender os navios da Cidade uns aos outros. E pelo que ouvi, criar algo assim não é nenhum problema para você.
}
Mechanic_58_f {
Eu sei. Você teve a ideia de unir os navios da Cidade. E pelo que ouvi, fazer algo assim não é nenhum problema para você.
}
Mechanic_59 {
Certo. Você provavelmente percebe que eu conheço a Cidade melhor do que qualquer outro morador. Além disso, agora não estou fazendo suposições—falo com total certeza, pois estudei a estrutura da Cidade dos Navios Perdidos debaixo d’água.
}
Mechanic_60 {
Debaixo d’água?
}
Mechanic_61 {
Sim. Alguns anos atrás, construí um traje para respirar debaixo d’água. Usei esse traje para mergulhar muitas vezes, sempre que tive oportunidade. E posso lhe dizer uma coisa — a Cidade certamente será destruída por uma grande tempestade.
}
Mechanic_62 {
Pelo que sei, tempestades não são raras por aqui...
}
Mechanic_63 {
Você aí também! Não discuta comigo, isso é uma questão de vida ou morte!
}
Mechanic_64 {
Tudo bem, tudo bem... Então, o que era mesmo que você estava dizendo sobre respirar debaixo d’água?
}
Mechanic_65 {
Mergulhei debaixo d'água, examinei os recifes. Ouça, toda a Cidade está apoiada em apenas três navios presos nos recifes. O resto está simplesmente amarrado a esses três! Você entende o que isso significa?
}
Mechanic_66 {
É, não é uma ideia agradável... Mas e se a Cidade escapar do controle? Vamos ficar à deriva?
}
Mechanic_67 {
Nada disso! Permita-me citar: “Sem piedade! — e ele soltará os cães da guerra, para que todo o mundo conheça a vileza pelo fedor dos corpos implorando por sepultura.”
}
Mechanic_68 {
Isso é Shakespeare... Você está dizendo que a tempestade será como a fúria de Marco Antônio, vingando César?
}
Mechanic_69 {
Hum... Do que você está falando?
}
Mechanic_70_m {
Você deveria ler mais, rapaz. Isso é de ‘Julius Caesar’—uma tragédia de William Shakespeare.
}
Mechanic_70_f {
Você deveria ler mais, senhorita. Isso é “Julius Caesar” — uma tragédia de William Shakespeare.
}
Mechanic_71 {
Tudo bem, tudo bem... Mas ainda não entendo o que você está tentando me dizer.
}
Mechanic_72 {
O que quero dizer é que, se acontecer um desastre, tudo vai afundar — porque os navios da Cidade não estão à tona. Ninguém vai sobreviver, já que a destruição da Cidade vai acontecer durante uma tempestade, e não uma tempestade qualquer — um furacão.
}
Mechanic_73 {
Algum tipo de apocalipse... E quando isso deve acontecer?
}
Mechanic_74 {
O problema é que não posso afirmar com certeza. Sou um estudioso, não um vidente.\nPara ser sincero, pode acontecer a qualquer momento.
}
Mechanic_75 {
Hmm... E agora?
}
Mechanic_76 {
Posso te ajudar, se você me ajudar.
}
Mechanic_77 {
Oferta interessante. Por favor, me conte mais.
}
Mechanic_78 {
A questão é que eu tenho um navio navegando. Alguns anos atrás, um corveta com um pequeno buraco no casco atracou na Cidade, e eu consegui consertá-lo. Enquanto ainda tive a oportunidade...
}
Mechanic_79 {
Você já mencionou mais de uma vez alguma oportunidade perdida...
}
Mechanic_80 {
Ah, bem, essa é a habilidade de mergulhar debaixo d’água com meu traje. O problema é que agora existem criaturas enormes lá embaixo, vagando pelo fundo do mar e devorando tudo o que encontram. Por isso, não me atrevo mais a descer. Sou um estudioso, não um combatente...
}
Mechanic_81_m {
Entendi. Então, o que devo fazer?
}
Mechanic_81_f {
Entendido. Então, o que devo fazer?
}
Mechanic_82 {
Primeiro, você precisa comprar uma corveta comigo. Depois, recuperar algo das profundezas — sem isso, não conseguiremos libertar o navio dos vasos que o mantêm preso.
}
Mechanic_83 {
Comprar isso?! Hm, você não está interessado em sair daqui e salvar a própria pele? Afinal, se esse apocalipse que você está prevendo acontecer, você também vai morrer!
}
Mechanic_84_m {
Bem, não posso dizer exatamente quando o desastre pode acontecer. Além disso, vejo que você é um jovem ousado e capaz, e não deve ter dificuldade em cumprir minhas condições. Afinal, não estou pedindo muito—apenas um milhão e meio pela corveta e a oportunidade de mergulhar uma vez.
}
Mechanic_84_f {
Bem, não posso dizer ao certo quando o desastre pode acontecer. Além disso, vejo que você é uma jovem corajosa e capaz, e cumprir minhas condições deve estar ao seu alcance. Afinal, não estou pedindo muito — só um milhão e meio pelo couraçado e uma única chance de mergulhar sob as ondas.
}
Mechanic_85_m {
Um milhão e meio?! Eu ouvi direito?
}
Mechanic_85_f {
Um milhão e meio?! Eu ouvi direito?
}
Mechanic_86 {
Não, está certo.
}
Mechanic_87 {
Mas eu não tenho esse tipo de dinheiro!
}
Mechanic_88 {
É uma quantia considerável, sem dúvida, mas se for para me salvar, estou disposto a pagar.
}
Mechanic_89_m {
Bem, dinheiro não é problema aqui, rapaz. Basta olhar em volta e tenho certeza de que você vai encontrar facilmente a quantia de que preciso — a cidade está praticamente transbordando de riquezas. Além disso, você sempre pode pegar emprestado com o agiota; ele fica feliz em emprestar até um milhão de moedas.
}
Mechanic_89_f {
Bem, dinheiro não é problema aqui, senhorita. Basta olhar ao redor e tenho certeza de que você vai encontrar facilmente a quantia de que preciso — a cidade está praticamente transbordando de riquezas. Além disso, você pode pegar emprestado com o agiota; ele fica mais do que feliz em emprestar até um milhão de moedas.
}
Mechanic_90 {
Heh, então você não acredita nos boatos de que ele é um feiticeiro?
}
Mechanic_91 {
Pronto, igual aos outros. Olha, sou um estudioso — não tenho paciência para superstições... Além disso, vou te dar a chance de mergulhar atrás do tesouro, e tem ainda mais dinheiro lá embaixo!
}
Mechanic_92 {
Sim, mas também vivem todo tipo de criatura por lá!
}
Mechanic_93 {
Mas você lidou com os Caspers, vai lidar com isso também... Então por que está hesitando?! Como se não tivesse acabado de derrotar uma horda inteira de assassinos...
}
Mechanic_94_m {
Tudo bem, eu concordo.
}
Mechanic_94_f {
Tudo bem, eu concordo.
}
Mechanic_95_m {
Muito bem! Vou te esperar com o dinheiro, rapaz, e isso é só o começo. Por enquanto, você precisa procurar Chad Capper e avisar que estou livre, por assim dizer... Mas não tente tomar nenhuma decisão! Caso contrário, ele vai te matar.
}
Mechanic_95_f {
Muito bem! Vou te esperar com o dinheiro, moça, e isso é só o começo. Agora você precisa procurar o Chad Capper, dizer a ele que estou livre, por assim dizer... Mas nada de truques! Caso contrário, ele vai te matar.
}
Mechanic_96_m {
Percebi que as eleições não valem a pena.
}
Mechanic_96_f {
Percebi que as eleições não valem a pena.
}
Mechanic_97 {
Simplesmente não vai acontecer, só isso... De qualquer forma, mande lembranças ao Chad e avise que o clã 'Kaspar' foi eliminado. Acho que ele não vai gostar, mas era necessário.
}
Mechanic_98 {
Por quê?
}
Mechanic_99 {
Mas ele vai acabar descobrindo de qualquer jeito, se já não souber. Então, o melhor seria avisá-lo em nome do convidado de honra, por assim dizer. Você precisa ter muito cuidado com Chad, caso contrário...
}
Mechanic_100 {
O que você quer dizer com "caso contrário"?
}
Mechanic_101_m {
Caso contrário, ele vai acabar com você, rapaz. É melhor não irritar o almirante, mas você já fez isso. Chad teve negócios com os caspers, e ouvi dizer que ele estava se preparando para partir com eles da Cidade.
}
Mechanic_101_f {
Caso contrário, ele vai acabar com você, querida. Melhor não irritar o almirante, mas você já fez isso. Chad teve negócios com os Caspers, e ouvi dizer que ele estava se preparando para zarpar com eles da Cidade.
}
Mechanic_102 {
Interessante... Mas por que os outros não podem entrar?
}
Mechanic_103 {
Para que ninguém descubra sobre a cidade antes do momento marcado por Chad.
}
Mechanic_104_m {
Entendo... Muito bem, compreendi. Vou voltar aos meus afazeres.
}
Mechanic_104_f {
Entendi... Muito bem, compreendi tudo. Vou cuidar das minhas tarefas.
}
Mechanic_105 {
E então, como está indo com o meu dinheiro?
}
Mechanic_106_m {
Ainda não reuni o suficiente.
}
Mechanic_106_f {
Ainda não reuni o suficiente.
}
Mechanic_107_m {
Estou pronto para entregar o valor total a você.
}
Mechanic_107_f {
Estou pronto para entregar o valor total a você.
}
Mechanic_108 {
Muito bem, faça o seu melhor — acredito que você vai se sair bem.
}
Mechanic_109 {
Também acho.
}
Mechanic_110 {
Muito bem, está feito. Recebi o valor combinado — a corveta agora é sua.
}
Mechanic_111 {
Muito bem. E agora?
}
Mechanic_112 {
Agora a corveta precisa ser liberada. O problema é que ela está presa no anel externo de destroços de naufrágios ao redor da ilha, encurralada por escombros de todos os lados.
}
Mechanic_113 {
Então, como faço isso?
}
Mechanic_114 {
Está tudo pronto. Instalei um guincho na plataforma e prendi-o aos destroços ao redor da corveta. Agora é só acionar o mecanismo e pronto, a corveta está livre!
}
Mechanic_115 {
Parece ótimo. Então, qual é o problema?
}
Mechanic_116 {
Sim, tem um porém. Deixei cair a engrenagem do mecanismo do guincho na água. Você vai precisar recuperar essa peça do fundo.
}
Mechanic_117 {
Hmm... Se não me engano, você disse que tem um traje para respirar debaixo d'água. É isso que vou usar para mergulhar até o fundo?
}
Mechanic_118 {
Sim, exatamente. Eu mesmo já teria feito isso há muito tempo, mas tenho muito medo. Aqueles monstros enormes estão lá dentro!...
}
Mechanic_119 {
Você os viu?
}
Mechanic_120 {
Por acaso eles se parecem um pouco com caranguejos? Ou você ainda não os viu?
}
Mechanic_121 {
Eu os vi e, para ser sincero, quase me urinei de medo... Infelizmente, não consegui vê-los direito. Mas, sinceramente, não é surpresa que exista uma população tão voraz debaixo da Cidade.
}
Mechanic_122 {
Bem, talvez sejam inofensivos? Como você sabe que estão famintos e sedentos por carne humana?
}
Mechanic_123 {
Eles sobrevivem do que os moradores jogam ao mar! É só por isso que essas criaturas se estabeleceram aqui.
}
Mechanic_124_m {
Entendido... Muito bem, estou pronto.
}
Mechanic_124_f {
Entendi... Muito bem, estou pronto.
}
Mechanic_125 {
Certo, deixe-me explicar como usar o traje. O traje está cheio de ar comprimido, que você vai respirar. Você terá ar suficiente para seis minutos de respiração contínua debaixo d’água. Nesse tempo, precisa voltar à superfície. Se não conseguir... bem, será o fim para você. Está tudo claro?
}
Mechanic_126_m {
Entendo que meu tempo debaixo d’água é limitado. O resto não está claro.
}
Mechanic_126_f {
Entendo que meu tempo debaixo d’água é limitado. O resto não está claro.
}
Mechanic_127 {
E isso é o mais importante que você precisa lembrar. Agora você pode ir até a plataforma — o traje está lá, cheio de ar para um mergulho. Confio que você não terá dificuldade para vesti-lo. Lembre-se: só é possível mergulhar durante o dia, das dez às dezenove horas. Quando terminar, devolva o traje ao lugar onde o encontrou. Boa sorte explorando o mundo subaquático!
}
Mechanic_128 {
Obrigado...
}
Mechanic_129 {
Sabe, tem um certo Mecânico que apareceu na Cidade. E dizem que ele é o morador mais antigo! Imagine só...
}
Mechanic_130 {
Você ouviu falar do Henrik Wedeker? Veja só! Descobri que ele ficou preso no 'San Gabriel' por anos.
}
Mechanic_131 {
Dizem que um dos primeiros colonos da Cidade, um tal de Henrik Wedeker, é um homem muito competente.
}
Mechanic_132 {
Não acredito que esse Mecânico seja tão importante para a Cidade. Já nos viramos sem ele antes, vamos nos virar de novo...
}
Mechanic_133 {
E então, como estão as coisas para você?
}
Mechanic_134 {
Preparando para mergulhar. Aviso como foi depois.
}
Mechanic_135_m {
Preciso mergulhar até o fundo mais uma vez. Não consegui fazer tudo o que queria lá embaixo.
}
Mechanic_135_f {
Preciso descer às profundezas mais uma vez. Não consegui fazer tudo o que queria lá embaixo.
}
Mechanic_136_m {
Encontrei o equipamento, está aqui!
}
Mechanic_136_f {
Encontrei o equipamento, aqui está!
}
Mechanic_137 {
Não me importo, o traje está sempre à sua disposição. Mas vou ter que cobrar 30.000 piastras por cada mergulho. Então, coloque o dinheiro na mesa.
}
Mechanic_138_m {
Precisa de mais dinheiro de novo? Eu já trouxe um milhão e meio!
}
Mechanic_138_f {
Precisa de mais dinheiro de novo? Já te trouxe um milhão e meio!
}
Mechanic_139 {
Esse dinheiro é pelo pagamento da corveta e de um único mergulho. Nunca prometi vender o traje para você — ele fica comigo. Estou apenas alugando para você. Desgaste, sabe como é...
}
Mechanic_140 {
Que amortização?
}
Mechanic_141 {
Desgaste do equipamento — você não sabia? Enfim, não adianta discutir. Trinta mil, e você vai encarar o diabo do mar. Sem dinheiro, sem mergulho.
}
Mechanic_142 {
Hmm, nada mal...
}
Mechanic_143_m {
Não vejo do que você está reclamando. Estou lhe dando a chance de ganhar muito mais. Tem muito tesouro lá embaixo. Se você só deu uma voltinha, bem, me desculpe... Enfim, você precisa ser mais rápido no fundo do mar.
}
Mechanic_143_f {
Não vejo do que você está reclamando. Estou lhe dando uma chance de ganhar muito mais. Tem muito tesouro lá embaixo. Se você só estava passeando no fundo do mar, me desculpe... De qualquer forma, você precisa ser mais rápido lá embaixo.
}
Mechanic_144 {
Entendi...
}
Mechanic_145 {
Então, como vão as coisas?
}
Mechanic_146 {
Recuperando minhas forças para outro mergulho.
}
Mechanic_147 {
Quero mergulhar nas profundezas mais uma vez.
}
Mechanic_148_m {
Encontrei o equipamento, aqui está!
}
Mechanic_148_f {
Encontrei o equipamento, aqui está!
}
Mechanic_149_m {
É isso, terminei com os mergulhos. O mundo subaquático não me interessa mais.
}
Mechanic_149_f {
É isso, terminei com os mergulhos. O mundo subaquático não me interessa mais.
}
Mechanic_150 {
Já separou o dinheiro?
}
Mechanic_151_m {
Sim, estou pronto para pagar.
}
Mechanic_151_f {
Sim, estou pronto para pagar.
}
Mechanic_152 {
Ainda não... Mas eu vou pegar eles, com certeza.
}
Mechanic_153 {
Excelente! Volte amanhã no mesmo horário. Terei o traje pronto para o trabalho.
}
Mechanic_154 {
Certo.
}
Mechanic_155 {
Tudo pronto, o traje está funcionando e cheio de ar. Está tudo preparado para o mergulho. Boa sorte.
}
Mechanic_156 {
Obrigado.
}
Mechanic_157 {
A fantasia ainda não está pronta. Volte mais tarde.
}
Mechanic_158 {
Certo.
}
Mechanic_159 {
Magnífico! Vamos até ela rápido...
}
Mechanic_160 {
Sim, claro.
}
Mechanic_161 {
Muito bem, agora posso começar a consertar o mecanismo do guincho. Me diga, você vai mergulhar de novo?
}
Mechanic_162 {
Sim, quero explorar o fundo do mar com mais detalhes.
}
Mechanic_163 {
Não, o reino subaquático já não me interessa mais.
}
Mechanic_164 {
Muito bem, uma boa ideia. Você já conhece meus termos — 30.000 moedas por cada mergulho. Pode prosseguir.
}
Mechanic_165 {
Tudo bem.
}
Mechanic_166 {
Tudo bem, como quiser. Vou guardar o traje.
}
Mechanic_167 {
Como quiser.
}
Mechanic_168 {
Agora que tenho tudo de que preciso, vou começar a consertar o mecanismo do guincho que vai liberar sua corveta. Isso vai levar um tempo. Quanto a você, não se acomode ainda — ainda há alguns preparativos importantes que precisa resolver.
}
Mechanic_169 {
Como assim?
}
Mechanic_170_m {
Você precisa garantir que o navio tenha tudo o que precisa enquanto eu trabalho para liberar a corveta. Vamos precisar de um barco ou uma balsa... O ideal seria encontrar alguém para ajudar, alguém que pudesse levar suprimentos até a corveta enquanto cuidamos das nossas tarefas. Você não espera que eu carregue peso nessa idade, não é, rapaz?
}
Mechanic_170_f {
Você precisa garantir que o navio tenha tudo o que precisa enquanto eu trabalho para liberar a corveta. Vamos precisar de um barco ou uma balsa... O ideal seria encontrar alguém para ajudar a levar suprimentos até a corveta enquanto cuidamos das nossas tarefas. Você não espera que eu carregue peso nessa idade, não é, garota?
}
Mechanic_171 {
Um assistente... Hmm... Suponha que eu concorde, mas construir qualquer tipo de embarcação é proibido por lei na cidade. Onde é que eu vou encontrar uma?
}
Mechanic_172 {
Proibido falar... Eu poderia construir um pequeno barco para nós, escondido de olhares curiosos, mas isso levaria vários meses. Pelos meus cálculos, não podemos esperar tanto tempo.
}
Mechanic_173 {
Então devemos considerar quem já possui uma embarcação.
}
Mechanic_174 {
Só para lembrar, precisamos encontrar alguém para cuidar do transporte de carga para os Caspers. Você já resolveu essa tarefa?
}
Mechanic_175 {
Sim, esse seria o Malcolm Fawn. Ele tem seu próprio barco, e contrabandear carga não é novidade para ele.
}
Mechanic_176 {
Procurando.
}
Mechanic_177_m {
Excelente. Nós cuidaremos do transporte a partir da plataforma Phoenix. Tudo precisa estar pronto para o envio—ah, certo… Bem, deixa pra lá. Muito bem, rapaz, Malcolm e eu vamos resolver as questões organizacionais.
}
Mechanic_177_f {
Excelente. Vamos cuidar do transporte a partir da plataforma Phoenix. Tudo precisa estar pronto para o embarque—ah, certo... Bem, deixa pra lá. Tudo bem, senhorita, Malcolm e eu cuidaremos da logística.
}
Mechanic_178 {
Certo, o que vem agora?
}
Mechanic_179 {
Agora, sua tarefa é abastecer o navio com tudo o que for necessário: munição, mantimentos, armas... Bem, não preciso te ensinar isso. Traga tudo o que encontrar para o 'San Gabriel', e Malcolm e eu vamos providenciar a transferência para a corveta.
}
Mechanic_180_m {
Entendi, farei o meu melhor.
}
Mechanic_180_f {
Entendi, farei o meu melhor.
}
Mechanic_181 {
Saudações. E então, como está o porão da corveta?
}
Mechanic_182 {
balas de canhão de @<npchar>
}
Mechanic_183 {
@<npchar> balins de uva,
}
Mechanic_184 {
@<npchar> bala encadeada,
}
Mechanic_185 {
As bombas de @<npchar>
}
Mechanic_186 {
@<npchar> tela,
}
Mechanic_187 {
@<npchar> tábuas,
}
Mechanic_188 {
Pólvora de @<npchar>,
}
Mechanic_189 {
provisões de @<npchar>,
}
Mechanic_190 {
arma de @<npchar>
}
Mechanic_191 {
@<npchar> os suprimentos médicos,
}
Mechanic_192_m {
Ainda não encontrei nada, mas estou tentando.
}
Mechanic_192_f {
Ainda não encontrei nada, mas estou tentando.
}
Mechanic_193 {
Já consegui uma parte. Consegui encontrar @<npchar>. Agora só falta achar @<npchar>.
}
Mechanic_194 {
Tudo o que era necessário para a viagem já deve ter sido trazido até você.
}
Mechanic_195 {
Então, boa sorte. E tente não demorar com isso.
}
Mechanic_196 {
É do meu interesse.
}
Mechanic_197_m {
Excelente, rapaz, tudo já está guardado no porão da sua corveta. Agora você precisa recrutar uma tripulação entre o pessoal da cidade. Você entende, nós três não conseguimos cuidar de uma corveta sozinhos.
}
Mechanic_197_f {
Excelente, querida, tudo já está guardado no porão da sua corveta. Agora você vai precisar recrutar uma tripulação entre os moradores da cidade. Você entende, nós três não conseguimos manejar uma corveta sozinhos.
}
Mechanic_198_m {
Heh, não dava pra ter avisado antes? Já rodei a cidade inteira atrás de suprimentos para a corveta—podia ter recrutado a tripulação junto.
}
Mechanic_198_f {
Heh, por que não disse isso antes? Fiquei rodando a Cidade inteira atrás de suprimentos para a corveta — podia ter recrutado uma tripulação no caminho também.
}
Mechanic_199 {
Bem, antes de tudo, duvido que o almirante teria gostado disso. E, em segundo lugar, eu não estava exatamente com pressa. Mas agora as coisas estão tomando um rumo bem desagradável.
}
Mechanic_200 {
Como assim?
}
Mechanic_201 {
Veja, passei tantos anos me perguntando qual tempestade seria a última da Cidade que acabei me cansando de esperar na ignorância. Não faz muito tempo, construí um aparelho que mostra quando as tempestades estão se aproximando. Eu o chamo de ‘Stormometer’! É algo realmente fascinante, sabe…
}
Mechanic_202 {
Como tudo o que você faz... E quanto àquele problema?
}
Mechanic_203 {
Ah, certo... Então, meu Stormometer indica que o que está vindo em direção à Cidade não é só uma tempestade, mas um verdadeiro vendaval devastador. Nem consigo dizer o quão forte é — está fora da escala.
}
Mechanic_204 {
Então, chegou a hora?
}
Mechanic_205 {
Isso mesmo, @<pchar>. Posso afirmar com bastante certeza que a cidade está prestes a ser destruída. Então, apresse-se.
}
Mechanic_206 {
Certo, vou fazer exatamente isso. Aliás, você conseguiu libertar a corveta?
}
Mechanic_207 {
Ainda não, mas testei o guincho — está pronto para uso. Combine com os outros, traga-os para cá, e Malcolm vai levá-los discretamente para o navio. Precisamos de pelo menos quinze pessoas antes de zarpar. Assim que reunir o suficiente, venha direto para cá. Quando você estiver a bordo do San Gabriel, usaremos o guincho para liberar a corveta. O principal é garantir que o almirante não desconfie de nada.
}
Mechanic_208_m {
Tudo bem, entendi. Vou começar a providenciar as coisas.
}
Mechanic_208_f {
Certo, entendi você. Vou começar a providenciar tudo.
}
Mechanic_209 {
Talvez devêssemos tentar reunir todos os moradores em um só lugar?
}
Mechanic_210 {
Precisamos de um motivo forte. Algo que os faça vir... Hmm...
}
Mechanic_211 {
Você poderia aproveitar o fato de que muitos na cidade estão curiosos sobre você e gostariam de conhecê-lo pessoalmente.
}
Mechanic_212 {
Claro, posso me dirigir ao povo com uma declaração, mas, para isso, a notícia precisa se espalhar rapidamente pela cidade.
}
Mechanic_213 {
Então vou tentar falar com Aurélie Bertin. Se aquela fofoqueira espalhar que o lendário Mecânico vai se pronunciar ao povo, a taverna vai lotar em poucas horas.
}
Mechanic_214 {
Então devemos aproveitar essa oportunidade e não desperdiçar nosso tempo precioso.
}
Mechanic_215 {
Combinado. Eu vou falar com a Aurélie, e você prepara aquele discurso inspirador, Henrik.
}
Mechanic_216 {
Inspirar os outros não é exatamente o meu forte... Eles não vão acreditar só em mim, então você também vai participar disso. E não vamos esquecer—o almirante pode perceber uma reunião tão grande. E é pouco provável que ele fique satisfeito... Precisamos estar preparados para mudanças depois do encontro.
}
Mechanic_217 {
Mudança é exatamente o que esta Cidade precisa. E se alguém pode convencer todos a irem conosco, esse alguém é você. Deixe o problema do almirante comigo.
}
Mechanic_218_m {
Espero que você não esteja enganado, rapaz. Muito bem, vá logo, depressa.
}
Mechanic_218_f {
Espero que você não esteja enganado, querido. Agora vá, depressa.
}
Mechanic_219 {
Vai dar certo, Henrik. Estou a caminho.
}
Mechanic_220 {
Seu plano de espalhar rumores deu resultado?
}
Mechanic_221 {
Claro! A cidade inteira está comentando essa notícia. Todos vão estar esperando por você na taverna.
}
Mechanic_222 {
Você ainda não reuniu tripulação suficiente para a viagem. Até agora, apenas @<FindPeoplesString> chegaram. Continue tentando e, por favor—apresse-se...
}
Mechanic_223 {
Você ainda não convenceu ninguém a entrar para sua tripulação. Apresse-se!
}
Mechanic_224 {
Certo.
}
Mechanic_225 {
Isso é ótimo. Então vou com você — assim será mais fácil convencer as pessoas. Mas antes preciso resolver uma coisa na plataforma Phoenix. Vá até a taverna e garanta que todos fiquem lá. Estarei lá em alguns minutos.
}
Mechanic_226 {
Exatamente! Vamos tirar você dessa armadilha.
}
Mechanic_227 {
Ahá, aí está você!
}
Mechanic_228 {
Exatamente! Vamos tirar você dessa armadilha.
}
Mechanic_229 {
Bem, obrigado, não esperava por isso... Mas não adiantou de nada.
}
Mechanic_230 {
Como assim?
}
Mechanic_231 {
Estou trancado nesta cela, e os guardas levaram a chave para o almirante. Essa foi a ordem dele ao chefe da prisão. Não há como eu escapar desta jaula.
}
Mechanic_232_m {
O almirante se foi, eu cuidei dele. Mas não encontrei nenhuma chave... Vou voltar e procurar!
}
Mechanic_232_f {
O almirante já era, cuidei dele. Mas não encontrei nenhuma chave... Vou voltar e procurar!
}
Mechanic_233_m {
Tarde demais, rapaz. A tempestade está chegando.
}
Mechanic_233_f {
Tarde demais, querida. A tempestade está aumentando.
}
Mechanic_234 {
Eu vou conseguir!
}
Mechanic_235 {
Não, isso é improvável. E não vale a pena arriscar o 'Dog of War' nem a vida de tantas pessoas que nem estão a bordo ainda. Ouça, aqui está o que você precisa fazer...
}
Mechanic_236 {
Henrik, vamos acabar juntos no... Hound of War?
}
Mechanic_237 {
Sim, foi exatamente por isso que dei esse nome ao navio. Quando a lancei ao mar, o tempo de repente mudou para pior. E então me veio à cabeça aquela famosa citação de Shakespeare...
}
Mechanic_238 {
Não existem coincidências! Ainda assim, deixe-me ver como posso tirar você daqui...
}
Mechanic_239 {
Decidi ficar. Como dizem, vou ver por mim mesmo se minha teoria e invenção se confirmam. Para um estudioso, é algo grandioso — testemunhar pessoalmente a realização de suas previsões.\nAlém disso, talvez eu esteja enganado e a cidade resista à fúria dos elementos. Nesse caso, aqueles que permanecerem aqui começarão uma nova vida, livres dos clãs e do almirante.
}
Mechanic_240 {
Tem certeza?
}
Mechanic_241_m {
Cem por cento, rapaz. Agora preste atenção, aqui está o que você precisa fazer para embarcar na corveta.
}
Mechanic_241_f {
Cem por cento, querida. Agora preste atenção — aqui está o que você precisa fazer para embarcar na corveta.
}
Mechanic_242 {
Estou ouvindo.
}
Mechanic_243 {
Suba até o convés principal do 'Fernando Diffindur'—de lá, o navio está ao alcance das mãos. Consegui usar o guincho antes de ser preso e afastei os navios que cercavam a corveta. Agora você conseguirá se afastar da Cidade com facilidade.\nA tempestade está se intensificando, e temo que as coisas não serão fáceis para você agora... Ao sair do 'Tartarus', tenha absoluta certeza: você precisa chegar ao 'Fernando Diffindur' o mais rápido possível—esse era o plano de contingência meu e do Malcolm. Você tem cerca de uma hora. Duas, no máximo. Aja com precisão e coordenação. Caso contrário, vai se perder nesse caos.\nVou repetir: você deve ir para a popa do 'Fernando Diffindur'—é lá que todos os moradores sobreviventes devem se reunir.
}
Mechanic_244_m {
Entendi, obrigado... Posso fazer algo por você, Henrik?
}
Mechanic_244_f {
Entendi, obrigado... Posso fazer algo por você, Henrik?
}
Mechanic_245 {
Sim... Passei muitos anos nesta ilha esquecida por Deus, e a maioria das minhas invenções será perdida para sempre nas profundezas, mas não o Stormometer! Por favor, leve-o — não deixe que minha última invenção desapareça.\nJunto com ele vai um pequeno manual explicando como este aparelho funciona. É um dispositivo complexo, mesmo eu tendo poucos recursos e pouco tempo, mas como pode ver, ele funciona. Agora vá depressa. Você já ficou aqui mais tempo do que deveria.
}
Mechanic_246 {
Vou manter sua invenção segura, prometo! Mas talvez devêssemos tentar abrir essa maldita jaula, afinal?
}
Mechanic_247 {
Adeus, foi um prazer fazer negócios com você. Meu destino já não é mais da sua conta...
}
Mechanic_248 {
Adeus, Henrik Wedeker.
}
