Leadership {Volumen de Liderazgo}
Leadership_gen {Volúmenes de Liderazgo}
Leadership_1
{
La primera página del volumen dedicado al Liderazgo contiene conocimientos sobre cómo lograr que los marineros trabajen con la máxima rapidez.

Habilidad "Velas Rápidas": +5% a la velocidad de manejo de velas.
}
Leadership_2
{
La segunda página del volumen dedicado al Liderazgo contiene conocimientos sobre cómo cultivar la fortaleza interior.

Habilidad "Incansable": +4% a la velocidad de recuperación de energía.
}
Leadership_3
{
La tercera página del volumen dedicado al Liderazgo contiene conocimientos sobre qué ejercicios pueden fortalecer el cuerpo de un verdadero líder.

Habilidad "Bestia de carga": +10 lbs de capacidad de carga.
}
Leadership_4
{
La cuarta página del volumen dedicado al Liderazgo contiene conocimientos sobre cómo infundir incertidumbre en el corazón de un adversario.

Habilidad "Golpe Irresistible": +2% de probabilidad de atravesar el bloqueo del enemigo.
}
Leadership_5
{
La quinta página del volumen dedicado al Liderazgo contiene conocimientos sobre cómo la sola fuerza de espíritu puede mover montañas.

Habilidad "Furia": +2 segundos de duración.
}
FencingLight {Volumen de Armas ligeras}
FencingLight_gen {Tomas de Armas ligeras}
FencingLight_1
{
La primera página del volumen dedicado a las Armas ligeras contiene conocimientos sobre el equilibrio y el agarre correctos de una hoja ligera.

Habilidad "Incansable": +2% de daño con armas ligeras.
}
FencingLight_2
{
La segunda página del volumen dedicado a las Armas ligeras contiene conocimientos sobre cómo superar la guardia de un oponente con una espada ropera.

Habilidad "Golpe irresistible": +2% de probabilidad de atravesar el bloqueo del enemigo.
}
FencingLight_3
{
La tercera página del volumen dedicado a las Armas ligeras contiene conocimientos sobre cómo actuar correctamente cuando estás rodeado de enemigos.

Habilidad "Danza de la hoja": +2% de daño.
}
FencingLight_4
{
La cuarta página del volumen dedicado a las Armas ligeras contiene conocimientos sobre las maniobras que se pueden usar para protegerse en pleno combate.

Habilidad "Esgrimista profesional": +2% reducción de daño.
}
FencingLight_5
{
La quinta página del volumen dedicado a las Armas ligeras contiene conocimientos sobre las formas más efectivas de derrotar a un adversario.

Habilidad "Esgrimista profesional": +2% probabilidad de golpe crítico.
}
Fencing {Tomo de Armas Medias}
Fencing_gen {Volúmenes de Armas medias}
Fencing_1
{
La primera página del volumen dedicado a las Armas medias contiene conocimientos sobre cómo recuperar fuerzas más rápido en medio del combate.

Habilidad "Incansable": +2% a la velocidad de recuperación de energía.
}
Fencing_2
{
La segunda página del volumen dedicado a las Armas Medias contiene conocimientos sobre cómo superar la guardia de un oponente usando un sable.

Habilidad "Golpe Irresistible": +2% de probabilidad de atravesar el bloqueo enemigo.
}
Fencing_3
{
La tercera página del volumen dedicado a las Armas medias contiene conocimientos sobre la ejecución correcta de un golpe circular.
~
Habilidad "Danza de la hoja": +3% de daño.
}
Fencing_4
{
La cuarta página del volumen dedicado a las Armas medias contiene conocimientos sobre cómo defenderse de manera más eficaz.

Habilidad "Esgrimista profesional": +2% reducción de daño.
}
Fencing_5
{
La quinta página del volumen dedicado a las Armas medias contiene conocimientos sobre cómo identificar correctamente las vulnerabilidades del oponente.

Habilidad "Esgrimista profesional": +2% de probabilidad de golpe crítico.
}
FencingHeavy {Volumen de Armas pesadas}
FencingHeavy_gen {Tomas de Armas pesadas}
FencingHeavy_1
{
La primera página del volumen dedicado a las Armas pesadas contiene conocimientos sobre la respiración adecuada durante el combate.

Habilidad "Incansable": +2% a la velocidad de recuperación de energía.
}
FencingHeavy_2
{
La segunda página del tomo dedicado a las Armas pesadas contiene conocimientos sobre cómo aprovechar el peso del arma.

Habilidad "Golpe irresistible": +2% de probabilidad de romper la defensa del enemigo.
}
FencingHeavy_3
{
La tercera página del volumen dedicado a las Armas pesadas contiene conocimientos sobre cómo atacar a varios adversarios a la vez.

Habilidad "Danza de la hoja": +5% de daño.
}
FencingHeavy_4
{
La cuarta página del volumen dedicado a las Armas pesadas contiene conocimientos sobre cómo usar un arma pesada para la protección.

Habilidad "Esgrimista profesional": +2% de reducción de daño.
}
FencingHeavy_5
{
La quinta página del volumen dedicado a las Armas pesadas contiene conocimientos sobre cómo infligir rápidamente un daño devastador al oponente.

Habilidad "Esgrimista profesional": +2% de probabilidad de golpe crítico.
}
Pistol {Volumen de Armas de fuego}
Pistol_gen {Volúmenes de Armas de fuego}
Pistol_1
{
La primera página del volumen dedicado a las Armas de fuego contiene conocimientos sobre cómo apuntar correctamente.

Habilidad "Disparo profesional": +2% precisión.
}
Pistol_2
{
La segunda página del volumen dedicado a las Armas de fuego contiene conocimientos sobre el mantenimiento adecuado de las armas de fuego.

Habilidad "Disparo profesional": +2% velocidad de recarga.
}
Pistol_3
{
La tercera página del volumen dedicado a las Armas de fuego contiene conocimientos sobre cómo mantener el equipo en buen estado.

Habilidad "Bestia de carga": +5 lbs de capacidad de carga.
}
Pistol_4
{
La cuarta página del volumen dedicado a las Armas de fuego contiene ejercicios para agudizar la vista.

El atributo "Intuición" aumenta en 1.
}
Pistol_5
{
La quinta página del volumen dedicado a las Armas de fuego contiene conocimientos sobre el uso adecuado de armas de cañón largo.

Habilidad "Descarga de mosquetes": +5% de daño.
}
Sneak {Tomo de Sigilo}
Sneak_gen {Tomas de Sigilo}
Sneak_1
{
La primera página del volumen dedicado a la Sutileza contiene conocimientos sobre cómo usar la ropa para llevar objetos de forma oculta.

Habilidad "Bestia de carga": +10 lbs de capacidad de carga.
}
Sneak_2
{
La segunda página del volumen dedicado a Sigilo contiene conocimientos sobre cómo anticipar los movimientos del oponente antes de disparar.

Habilidad "Disparo profesional": +2% Precisión.
}
Sneak_3
{
La tercera página del volumen dedicado a la Sutileza contiene conocimientos sobre cómo usar gestos engañosos para hacer que el oponente se descubra.

Habilidad "Esgrimista profesional": +2% probabilidad de golpe crítico.
}
Sneak_4
{
La cuarta página del volumen dedicado a la Sutileza contiene conocimientos sobre cómo distraer a un adversario durante su ataque.

Habilidad "Esgrimista profesional": +2% de reducción de daño.
}
Sneak_5
{
La quinta página del volumen dedicado a la Sutileza contiene conocimientos sobre cómo hacer que el adversario crea en la perfección de su defensa.

Habilidad "Golpe Irresistible": +2% de probabilidad de atravesar el bloqueo enemigo.
}
Fortune {Volumen de Suerte}
Fortune_gen {Tomas de Suerte}
Fortune_1
{
La primera página del tomo dedicado a la Suerte contiene conocimientos sobre cómo atraer la fortuna en alta mar.

Habilidad "Artillero profesional": +5% probabilidad de disparo crítico.
}
Fortune_2
{
La segunda página del volumen dedicado a la Suerte contiene conocimientos sobre cómo la Fortuna ayuda a los combatientes.

Habilidad "Esgrimista profesional": +2% de probabilidad de golpe crítico.
}
Fortune_3
{
La tercera página del volumen dedicado a la Suerte contiene conocimientos sobre cómo la suerte gobierna el curso de los acontecimientos.

La característica "Suerte" aumenta en 1.
}
Fortune_4
{
La cuarta página del volumen dedicado a la Suerte contiene conocimientos sobre cómo aprovechar la fortuna en combate.

Habilidad "Golpe Irresistible": +2% de probabilidad de romper la guardia del enemigo.
}
Fortune_5
{
La quinta página del volumen dedicado a la Suerte revela cómo confiar en la fortuna al disparar.

Habilidad "Disparo profesional": +2% precisión.
}
Sailing {Tomo de Navegación}
Sailing_gen {Volúmenes de Navegación}
Sailing_1
{
La primera página del volumen dedicado a la Navegación contiene conocimientos sobre el uso adecuado de las corrientes marinas.

Habilidad "Marinero Experimentado": +5% velocidad.
}
Sailing_2
{
La segunda página del volumen dedicado a la Navegación contiene conocimientos sobre la forma correcta de trabajar con el aparejo del barco.

Habilidad "Marinero Experimentado": +5% maniobrabilidad.
}
Sailing_3
{
La tercera página del volumen dedicado a Navegación contiene conocimientos sobre cómo organizar correctamente el manejo de las velas.

Habilidad "Velas rápidas": +5% a la velocidad de manejo de velas.
}
Sailing_4
{
La cuarta página del volumen dedicado a la Navegación contiene conocimientos sobre cómo aprovechar correctamente el viento.

Habilidad "Aumento de Dinámica del Barco": +5% a la dinámica de aceleración.
}
Sailing_5
{
La quinta página del volumen dedicado a la Navegación contiene conocimientos sobre cómo comandar una nave durante una tempestad.

Habilidad "Navegante de tormentas": -5% de daño por tormentas.
}
Accuracy {Tomo de Precisión}
Accuracy_gen {Tomas de Precisión}
Accuracy_1
{
La primera página del tomo dedicado a la Precisión contiene conocimientos sobre cómo tener en cuenta el viento al disparar.

Habilidad "Disparo profesional": +4% precisión.
}
Accuracy_2
{
La segunda página del volumen dedicado a Precisión contiene conocimientos sobre cómo apuntar correctamente un mosquete en medio del vaivén del mar.

Habilidad "Descarga de mosquete": +5% de daño.
}
Accuracy_3
{
La tercera página del volumen dedicado a Precisión contiene conocimientos sobre cómo elegir correctamente un objetivo en un barco enemigo.

Habilidad "Artillero profesional": +5% de probabilidad de disparo crítico.
}
Accuracy_4
{
La cuarta página del volumen dedicado a la Precisión contiene conocimientos sobre cómo aumentar el alcance de un disparo.

Habilidad "Alcance de Disparo Mejorado": +5% alcance.
}
Accuracy_5
{
La quinta página del volumen dedicado a la Precisión contiene conocimientos sobre cómo lanzar garfios de abordaje desde gran distancia.

Habilidad "Enganche profesional": +5% distancia de abordaje.
}
Cannons {Volumen de cañones}
Cannons_gen {Volúmenes de Cañones}
Cannons_1
{
La primera página del volumen dedicado a los Cañones contiene conocimientos sobre cómo preparar una pieza de artillería para disparos de largo alcance.

Habilidad "Alcance de Disparo Aumentado": +5% alcance.
}
Cannons_2
{
La segunda página del volumen dedicado a los Cañones contiene conocimientos sobre cómo el uso específico de la pólvora puede provocar una explosión en un barco enemigo.

Habilidad "Artillero Profesional": +5% de probabilidad de disparo crítico.
}
Cannons_3
{
La tercera página del volumen dedicado a los Cañones contiene conocimientos sobre cómo cargar más pólvora en las piezas.

Habilidad "Artillero profesional": +10% de daño.
}
Cannons_4
{
La cuarta página del volumen dedicado a los Cañones contiene conocimientos sobre el mantenimiento adecuado de la batería.

Habilidad "Recarga Rápida": +10% velocidad de recarga.
}
Cannons_5
{
La quinta página del volumen dedicado a los Cañones contiene conocimientos sobre cómo acelerar eficazmente la recarga de los cañones.

Habilidad "Recarga preliminar": +10 segundos de duración.
}
Defence {Volumen de Defensa}
Defence_gen {Tomas de Defensa}
Defence_1
{
La primera página del volumen dedicado a Defensa contiene conocimientos sobre los fundamentos de la protección del barco durante un combate naval.

Habilidad "Defensa profesional de barcos": -5% de daño recibido.
}
Defence_2
{
La segunda página del volumen dedicado a Defensa contiene conocimientos sobre cómo minimizar las bajas de la tripulación durante un abordaje.

Habilidad "Defensa Profesional del Barco": -10% de bajas de tripulación durante el abordaje.
}
Defence_3
{
La tercera página del volumen dedicado a Defensa contiene conocimientos sobre cómo prestar ayuda oportuna a los heridos utilizando los medios disponibles.

Habilidad "Medicina profesional": +10% reducción de pérdidas.
}
Defence_4
{
La cuarta página del volumen dedicado a la Defensa contiene conocimientos sobre cómo proteger un navío de la furia de los elementos.

Habilidad "Navegación en tormentas": -5% de daño por tormentas.
}
Defence_5
{
La quinta página del volumen dedicado a la Defensa contiene conocimientos sobre cómo proteger los órganos vitales en pleno combate.

Habilidad "Esgrimista profesional": +2% reducción de daño.
}
Repair {Volumen de Reparación}
Repair_gen {Tomas de Reparación}
Repair_1
{
La primera página del volumen dedicado a Reparación contiene conocimientos sobre cómo organizar correctamente los trabajos de restauración.

Habilidad "Reparación básica": +5% a la efectividad de reparación.
}
Repair_2
{
La segunda página del volumen dedicado a Reparación contiene conocimientos sobre cómo ahorrar tablones y lona al reacondicionar un barco.

Habilidad "Reparación experta": +10% de reducción en el consumo de recursos.
}
Repair_3
{
La tercera página del volumen dedicado a Reparación contiene conocimientos sobre cómo utilizar materiales adicionales durante reparaciones urgentes.

Habilidad "Reparación de emergencia": +10% de restauración máxima.
}
Repair_4
{
La cuarta página del volumen dedicado a Reparación contiene conocimientos sobre cómo mejorar la eficiencia de cabos y poleas.

Habilidad "Dinámica de Nave Mejorada": +5% a la aceleración dinámica.
}
Repair_5
{
La quinta página del volumen dedicado a Reparación contiene conocimientos sobre cómo administrar los recursos con gran prudencia.

Habilidad "Comercio profesional": +5% de descuento.
}
