Version {Caribbean Legend: Age of Pirates}
Delete profile confirm {¿Estás seguro de que quieres eliminar este perfil y todas sus partidas guardadas?}
Delete savefile confirm {¿Estás seguro de que quieres eliminar este guardado?}
Overwrite savefile confirm {¿Estás seguro de que quieres sobrescribir esta partida guardada?}
Low storage and unable save create {No hay suficiente espacio libre en el disco para guardar la partida.}
Load game confirm {¿Seguro que quieres cargar esta partida?}
Unable to Load save game {No se puede cargar esta partida.}
save game limit {Has superado el límite de partidas guardadas. Elimina las más antiguas.}
Pay for save {Guardado/Carga de pago: el coste de guardado fue}
New game confirm {¿Estás seguro de que quieres empezar una nueva partida?}
Salary info
{
Tu tripulación exige el salario mensual.
¿Vas a pagarlo?
}
Officer info {Tus oficiales exigen su salario mensual:}
All info {Importe neto:}
Insert Disk Ok {Por favor, inserta el primer disco del juego.}
