Montesuma_1_m {
Oh, noch ein Weißer ist gekommen. Was führt dich nach Tenochtitlan?
}
Montesuma_1_f {
Oho, noch ein weißes Gesicht taucht auf. Und dazu noch eine Frau. Was führt dich nach Tenochtitlan?
}
Montesuma_2_m {
Schau dich um, sieh dir alles an. So bin ich nun mal – ich will alles wissen.
}
Montesuma_2_f {
Um zu sehen, wie die Dinge stehen. So bin ich eben — ich will alles wissen.
}
Montesuma_3_m {
Sei gegrüßt, Weißer. Was führt dich nach Tenochtitlan?
}
Montesuma_3_f {
Hallo, weiße Squaw. Warum bist du nach Tenochtitlan gekommen?
}
Montesuma_4_m {
Schau dich um, sieh dich ein wenig um. So bin ich eben – ich will alles wissen. Wenn ich mich nicht irre, bist du ein Azteke, mein Freund.
}
Montesuma_4_f {
Schau dich um, sieh dich ein wenig um. So bin ich nun mal – ich will alles wissen. Wenn ich mich nicht irre, bist du ein Azteke, mein Freund.
}
Montesuma_5_m {
Ich verstehe... Aber weißt du überhaupt, wo du gelandet bist?
}
Montesuma_5_f {
Ich verstehe... Aber weißt du überhaupt, wo du gelandet bist?
}
Montesuma_6 {
Ich weiß, dass diese Stadt die Hauptstadt der Einheimischen ist. Und dass Cortés selbst hier mit Feuer und Schwert durchgezogen ist.
}
Montesuma_7 {
Ja, das stimmt. Diese Stadt heißt Tenochtitlan, und die Menschen, die hier jahrhundertelang lebten, wurden als Azteken bekannt.
}
Montesuma_8 {
Ich verstehe. Und du bist auch ein Azteke, stimmt das?
}
Montesuma_9_m {
Ja, ich bin Azteke, da hast du richtig geraten. Mein Name ist Montezuma. Und wie darf ich dich ansprechen?
}
Montesuma_9_f {
Ja, ich bin Azteke, da hast du richtig geraten. Mein Name ist Montezuma. Und wie soll ich dich ansprechen?
}
Montesuma_10 {
Mein Name ist Captain @<GetFullName>. Montezuma... Das war, glaube ich, der Name eines indianischen Häuptlings.
}
Montesuma_11_m {
Ich wurde nach ihm benannt.\nSag mir, weißer Kapitän @<GetFullName>, was hast du als Nächstes vor?
}
Montesuma_11_f {
Ich wurde nach ihm benannt. Sag mir, hübsche Squaw @<GetFullName>, was hast du als Nächstes vor?
}
Montesuma_12 {
Ich will mich in die Stadt schleichen.
}
Montesuma_13_m {
Du hast inzwischen sicher gemerkt, dass es nicht so einfach ist. Der Damm, der zur Stadt führt, wird von einem mächtigen Feuerschutz bewacht. Vor nicht allzu langer Zeit waren hier viele Weiße. Sie sind alle verbrannt...
}
Montesuma_13_f {
Du hast inzwischen sicher gemerkt, dass es nicht so einfach ist. Der Damm, der zur Stadt führt, wird von einem Feuerspruch gut geschützt. Vor nicht allzu langer Zeit waren hier viele Weiße. Sie sind alle verbrannt...
}
Montesuma_14 {
Nun, nicht alle. Soweit ich weiß, hast du jemandem den Schädel eingeschlagen.
}
Montesuma_15 {
Das stimmt, aber sie haben ihren Tod selbst verschuldet. Sie hätten sich nicht mit Montezuma einlassen sollen.
}
Montesuma_16 {
Gut, reden wir nicht darüber. Erzähl mir lieber, was es in der Stadt Interessantes gibt. Wohnt dort überhaupt jemand, oder nicht? Und was machst du hier an dieser Küste?
}
Montesuma_17_m {
Oh, das ist eine lange Geschichte. Mach dich bereit zuzuhören, weißer Kapitän.\nMeine Vorfahren kamen vor vielen Jahrhunderten an die Ufer dieses Sees, der Texcoco genannt wird. Damals waren sie als die Mexica bekannt. Die Ufer des Sees waren bereits von anderen Stämmen besiedelt, die die Neuankömmlinge feindselig empfingen. Doch unser oberster Gott, Huitzilopochtli, befahl ihnen zu bleiben. Also beschloss der Häuptling der Mexica, Tenoch, am Wasser des Texcoco zu verweilen, und die Mexica wurden als Tenochca bekannt.\nCoxcoxtli, der Herrscher der mächtigen Stadt Culhuacan, schmiedete Pläne, die Tenochca auszulöschen. Meine Vorfahren verließen das Ufer und suchten Zuflucht auf einer sumpfigen Insel in der Mitte des Sees. Die Zeit verging, und es gelang den Tenochca, die Insel zu befestigen und sogar einen Damm zum Festland zu bauen. Als die Tenochca Itzcoatl zu ihrem Anführer wählten, wurde eine Konföderation von Stämmen gegründet, und die Völker dieser Konföderation wurden als Azteken bekannt.\nGesegnete Zeiten kamen, die Azteken herrschten über die Welt. Alle Stämme zollten den Azteken Tribut, brachten Nahrung, Sklaven und Konkubinen. Opferblut – die Nahrung unserer Götter – färbte das Wasser des Texcoco rot. Edle Krieger wurden Tezcatlipoca, dem Schutzpatron der Priester, geopfert, und zu Ehren von Camaxtli wurden gewöhnliche Krieger verbrannt. Frauen gaben ihr Blut der Göttin Mayahuel, und Kinder dem Fruchtbarkeitsgott Tlaloc.\nSo war es mehr als hundert Jahre lang. Doch dann kamen die Spanier, und Tenochtitlan wurde belagert. Unsere Helden fielen, angeführt von Cuauhtémoc.\nJetzt herrscht in Tenochtitlan der Herr der Toten, Mictlantecuhtli.
}
Montesuma_17_f {
Oh, das ist eine lange Geschichte. Mach dich bereit zuzuhören, schöne Squaw.\nMeine Vorfahren kamen vor vielen Jahrhunderten an die Ufer dieses Sees, der Texcoco genannt wird. Damals waren sie als die Mexica bekannt. Die Ufer waren bereits von anderen Stämmen bewohnt, die die Neuankömmlinge feindselig empfingen. Doch unser oberster Gott, Huitzilopochtli, befahl ihnen zu bleiben. Also beschloss der Mexica-Häuptling Tenoch, sich am Ufer des Texcoco niederzulassen, und die Mexica wurden als Tenochca bekannt.\nCoxcoxtli, der Häuptling der mächtigen Stadt Culhuacan, schmiedete Pläne, die Tenochca auszulöschen. Meine Vorfahren verließen daraufhin das Ufer und begannen, auf einer sumpfigen Insel in der Mitte des Sees zu leben. Die Zeit verging, und es gelang den Tenochca, die Insel zu befestigen und sogar einen Damm zum Ufer zu bauen. Als die Tenochca Itzcoatl zu ihrem Anführer wählten, wurde eine Konföderation von Stämmen gegründet, und die Völker der Konföderation wurden als Azteken bekannt.\nGesegnete Zeiten brachen an, und die Azteken herrschten über die Welt. Alle Stämme leisteten den Azteken Tribut und brachten Nahrung, Sklaven und Konkubinen. Opferblut – die Nahrung unserer Götter – färbte das Wasser des Texcoco rot. Edle Krieger wurden Tezcatlipoca, dem Schutzpatron der Priester, geopfert, während gewöhnliche Krieger zu Ehren von Camaxtli verbrannt wurden. Frauen gaben ihr Blut der Göttin Mayahuel, und Kinder dem Fruchtbarkeitsgott Tlaloc.\nSo war es mehr als hundert Jahre lang. Doch dann kamen die Spanier, und Tenochtitlan wurde belagert. Unsere Helden fielen, angeführt von Cuauhtémoc.\nJetzt herrscht in Tenochtitlan der Gott des Totenreichs, Mictlantecuhtli.
}
Montesuma_18 {
Also ist die Stadt verlassen?
}
Montesuma_19 {
Bewohnt. Dort leben sowohl die Lebenden als auch die Toten.
}
Montesuma_20 {
Was?
}
Montesuma_21 {
Mictlantecuhtli hat die Macht, Menschen wiederzubeleben. Mictlantecuhtli hat Krieger zum Leben erweckt, um die Tempel der Götter zu bewachen, und es gibt auch lebende Azteken.
}
Montesuma_22 {
Warum lebst du nicht in Tenochtitlan?
}
Montesuma_23_m {
Ich wurde von Mictlantecuhtli verstoßen. Solange seine Macht grenzenlos ist, kann ich nicht zurückkehren.\nHör mir zu, weißer Kapitän. Jetzt mache ich dir ein Angebot, das gleiche, das ich allen unterbreite, die hierher kommen.
}
Montesuma_23_f {
Ich wurde von Mictlantecuhtli verstoßen. Solange seine Macht keine Grenzen kennt, kann ich nicht zurückkehren.\nHör mir zu, schöne Squaw. Jetzt mache ich dir ein Angebot, das gleiche, das ich allen unterbreite, die hierher kommen.
}
Montesuma_24 {
Ich höre dir zu, Montezuma.
}
Montesuma_25 {
Wenn du Mictlantecuhtlis Macht schwächen kannst, werde ich dir helfen, stärker zu werden. Im Tempel der Weißen Götter liegt eine Waffe, wie es keine zweite gibt – niemand kann es mit ihr aufnehmen, und das wird auch nie jemand können. Du darfst sie dir nehmen.
}
Montesuma_26 {
Und was willst du?
}
Montesuma_27 {
Der Jade-Schädel von Mictlantecuhtli. Er wird im Tempel der Großen Lebenskraft aufbewahrt.
}
Montesuma_28 {
Ich nehme an, dorthin zu gelangen wird nicht einfach sein.
}
Montesuma_29 {
Ich gebe dir einen Rat.
}
Montesuma_30 {
Oder vielleicht kommst du mit mir in die Stadt? Du kannst deinen Knüppel schwingen und ein paar Schädel einschlagen...
}
Montesuma_31_m {
Eine Keule?! Du bist doch der Dummkopf!\nDas ist ein Macuahuitl, ein Obsidian-Schwert! Weißt du, dass unsere Obsidian-Speere und -Schwerter den Spaniern mehr Angst eingejagt haben als Eisen je konnte?
}
Montesuma_31_f {
Eine Keule?! Du bist doch derjenige mit einer Keule!\nDas hier ist ein Macuahuitl, ein Obsidian-Schwert! Weißt du, dass unsere Speere und Schwerter aus Obsidian die Spanier mehr erschreckt haben als jedes Eisen?
}
Montesuma_32 {
Entschuldige, Montezuma, aber darf ich fragen – warum hast du den Krieg dann verloren?
}
Montesuma_33 {
Unsere Götter haben sich von uns abgewandt ...
}
Montesuma_34 {
Schon wieder die Götter...
}
Montesuma_35_m {
Die Götter entscheiden alles, nicht die Menschen. Einer meiner Vorfahren hat versucht, für die Götter zu entscheiden, und das war ein Fehler. Der Preis, den er dafür zahlen musste, war viel zu hoch.\nGut, dann reden wir lieber über Geschäfte. Bist du bereit, dich nach Tenochtitlan zu schleichen und mir den Jade-Schädel zu bringen?
}
Montesuma_35_f {
Die Götter entscheiden alles, nicht die Menschen. Einer meiner Vorfahren versuchte, für die Götter zu entscheiden, und das war ein Fehler. Der Preis, den er dafür zahlte, war viel zu hoch.\nGut, dann reden wir lieber über Geschäfte. Bist du bereit, dich nach Tenochtitlan zu schleichen und mir den Jade-Schädel zu bringen?
}
Montesuma_36_m {
Ich bin bereit, es zu versuchen.
}
Montesuma_36_f {
Ich bin bereit, es zu versuchen.
}
Montesuma_37 {
In Ordnung. Zuerst musst du den Feuerfluch vom Damm heben, der in die Stadt führt.
}
Montesuma_38 {
Und wie ist das überhaupt möglich? Wer könnte so etwas getan haben?
}
Montesuma_39 {
Mictlantecuhtli, wer sonst? Mit der Macht von Camaxtli, dem Gott des Krieges und des Schicksals, wirkte er einen Feuerspruch auf den Damm. Denn Camaxtli ist der Schöpfer des Feuers.
}
Montesuma_40 {
Ich verstehe... Also, wie lösche ich diese Flammen?
}
Montesuma_41 {
Es gibt zwei Möglichkeiten. Die erste ist, das Kamachtli-Totem zu finden, sich durch das Feuer in die Stadt zu schleichen und dieses Totem in den Opferstein nahe dem Stadteingang zu setzen.
}
Montesuma_42 {
Durchs Feuer gehen? Aber ich verbrenne doch!
}
Montesuma_43 {
Auf dem hölzernen Dammkopf brennt kein Feuer. Dort kannst du dich ausruhen.
}
Montesuma_44 {
Ich verstehe... Und die zweite Möglichkeit?
}
Montesuma_45 {
Finde zwei Totems — eines der Göttin Tlazolteotl, der Verschlingerin des Unrats, und eines von Tonatiuh, dem Gott des Himmels und der Sonne. Lege sie dann in die Opfersteine am Ufer vor dem Damm. Erst dann wird der Fluch aufgehoben, und du kannst Tenochtitlan ungehindert betreten.
}
Montesuma_46 {
Verstehe. Und wo soll ich nach diesen Totems suchen?
}
Montesuma_47 {
Das kann ich dir nicht sagen, sonst hätte unsere Abmachung keinen Sinn mehr.\nAber ich kann dir einen Hinweis geben ...
}
Montesuma_48 {
Na, gib doch einen Hinweis.
}
Montesuma_49 {
Das Kamashli-Totem ist näher, als du denkst. Das Tlasolteotl-Totem ist nicht weit entfernt, im Gras verborgen. Und das Tonatiuh-Totem liegt verlassen im Dschungel zwischen zwei spanischen Städten auf der Landenge zwischen den Kontinenten.
}
Montesuma_50 {
Verdammt! Kannst du dich nicht etwas genauer ausdrücken?
}
Montesuma_51_m {
Keine Chance. Mach weiter, weißer Kapitän. Ich habe gesagt, was ich wollte, jetzt liegt es an dir.
}
Montesuma_51_f {
Kommt nicht in Frage. Mach weiter, schöne Squaw. Ich habe gesagt, was ich wollte – jetzt liegt es an dir.
}
Montesuma_52 {
In Ordnung, ich suche weiter...
}
Montesuma_53_m {
Ja, ich bin Azteke, da hast du richtig geraten. Mein Name ist Montezuma. Und wie darf ich dich ansprechen?
}
Montesuma_53_f {
Ja, ich bin Azteke, das hast du richtig erkannt. Mein Name ist Montezuma. Und wie soll ich dich ansprechen?
}
Montesuma_54 {
Mein Name ist Captain @<GetFullName>. Montezuma... Ich glaube, das war der Name eines indianischen Häuptlings.
}
Montesuma_55_m {
Ich wurde nach ihm benannt.\nSag mir, weißer Kapitän @<GetFullName>, was hast du als Nächstes vor? Du hast es geschafft, den Feuerfluch zu brechen!
}
Montesuma_55_f {
Ich wurde nach ihm benannt.\nSag mir, schöne Squaw @<GetFullName>, was hast du als Nächstes vor? Du hast es geschafft, den Feuerfluch zu brechen!
}
Montesuma_56 {
Ich werde die Stadt gründlich durchsuchen. Vielleicht finde ich etwas Wertvolles.
}
Montesuma_57 {
Ich möchte Ihnen ein Angebot machen, weißer Kapitän.
}
Montesuma_58 {
Ich höre, Montezuma.
}
Montesuma_59_m {
In Ordnung. Hör gut zu, weißer Kapitän.\nMeine Vorfahren kamen vor vielen Jahrhunderten an die Ufer dieses Sees, der Texcoco genannt wird. Damals waren sie als die Mexica bekannt. An den Ufern des Sees lebten andere Stämme, die die Neuankömmlinge feindselig empfingen. Doch unser oberster Gott, Huitzilopochtli, befahl ihnen zu bleiben. Also entschied der Häuptling der Mexica, Tenoch, am Wasser des Texcoco zu verweilen, und die Mexica wurden als die Tenochca bekannt.\nCoxcoxtli, der Herrscher der mächtigen Stadt Culhuacan, schmiedete Pläne, um die Tenochca zu vernichten. Meine Vorfahren verließen daraufhin das Ufer und siedelten sich auf einer sumpfigen Insel in der Mitte des Sees an. Die Zeit verging, und es gelang den Tenochca, die Insel zu befestigen, eine steinerne Stadt zu errichten und sogar einen Damm zum Festland zu bauen. Als die Tenochca Itzcoatl zu ihrem Anführer wählten, wurde ein Stammesbund gegründet, und die Völker dieses Bundes wurden als Azteken bekannt.\nGesegnete Zeiten brachen an, und die Azteken herrschten über die Welt. Alle Stämme zollten den Azteken Tribut, brachten Nahrung, Sklaven und Konkubinen. Opferblut – die Nahrung unserer Götter – färbte das Wasser des Texcoco rot. Edle Krieger wurden Tezcatlipoca, dem Schutzpatron der Priester, dargebracht, während gewöhnliche Krieger zu Ehren von Camaxtli verbrannt wurden. Frauen gaben ihr Blut der Göttin Mayahuel, und Kinder dem Fruchtbarkeitsgott Tlaloc.\nSo war es mehr als hundert Jahre lang. Doch dann kamen die Spanier, und Tenochtitlan wurde belagert. Unsere Helden fielen, angeführt von Cuauhtémoc.\nJetzt herrscht in Tenochtitlan der Herr des Landes der Toten, Mictlantecuhtli.
}
Montesuma_59_f {
In Ordnung. Hör gut zu, schöne Squaw.\nMeine Vorfahren kamen vor vielen Jahrhunderten an die Ufer dieses Sees, der Texcoco genannt wird. Damals waren sie als die Mexica bekannt. Die Ufer waren bereits von anderen Stämmen besiedelt, die die Neuankömmlinge feindselig empfingen. Doch unser oberster Gott, Huitzilopochtli, befahl ihnen zu bleiben. Also beschloss der Häuptling der Mexica, Tenoch, am Wasser des Texcoco zu bleiben, und die Mexica wurden als die Tenochca bekannt.\nCoxcoxtli, der Häuptling der mächtigen Stadt Culhuacan, schmiedete Pläne, die Tenochca zu vernichten. Meine Vorfahren verließen daraufhin das Ufer und begannen, auf einer sumpfigen Insel in der Mitte des Sees zu leben. Die Zeit verging, und es gelang den Tenochca, die Insel zu befestigen, eine steinerne Stadt zu errichten und sogar einen Damm zum Festland zu bauen. Als die Tenochca Itzcoatl zu ihrem Anführer wählten, entstand eine Konföderation von Stämmen, und die Völker dieser Konföderation wurden als Azteken bekannt.\nGesegnete Zeiten kamen, die Azteken herrschten über die Welt. Alle Stämme leisteten den Azteken Tribut, brachten Nahrung, Sklaven und Konkubinen. Opferblut – die Nahrung unserer Götter – färbte das Wasser des Texcoco rot. Edle Krieger wurden Tezcatlipoca, dem Schutzpatron der Priester, geopfert, während gewöhnliche Krieger zu Ehren von Camaxtli verbrannt wurden. Frauen gaben ihr Blut der Göttin Mayahuel, und Kinder dem Gott der Fruchtbarkeit, Tlaloc.\nSo war es mehr als hundert Jahre lang. Doch dann kamen die Spanier, und Tenochtitlan wurde belagert. Unsere Helden fielen, angeführt von Cuauhtémoc.\nJetzt herrscht in Tenochtitlan der Gott des Landes der Toten, Mictlantecuhtli.
}
Montesuma_60 {
Also ist die Stadt verlassen?
}
Montesuma_61 {
Bewohnt. Dort leben sowohl die Lebenden als auch die Toten.
}
Montesuma_62 {
Was?
}
Montesuma_63 {
Mictlantecuhtli hat die Macht, Menschen wiederzubeleben. Mictlantecuhtli hat Krieger zum Leben erweckt, um die Tempel der Götter zu bewachen, aber es gibt auch lebende Azteken.
}
Montesuma_64 {
Warum lebst du nicht in Tenochtitlan?
}
Montesuma_65_m {
Ich wurde von Mictlantecuhtli verstoßen. Solange seine Macht grenzenlos ist, kann ich nicht zurückkehren.\nHör mir zu, weißer Kapitän. Jetzt mache ich dir ein Angebot, das gleiche, das ich allen unterbreite, die hierher kommen.
}
Montesuma_65_f {
Ich wurde von Mictlantecuhtli verstoßen. Solange seine Macht grenzenlos ist, kann ich nicht zurückkehren.\nHör mir zu, schöne Squaw. Jetzt mache ich dir ein Angebot, das gleiche, das ich allen unterbreite, die hierher kommen.
}
Montesuma_66 {
Ich höre, Montezuma.
}
Montesuma_67 {
Wenn du Mictlantecuhtlis Macht schwächen kannst, helfe ich dir, wahre Stärke zu erlangen. Im Tempel der Weißen Götter gibt es eine Waffe wie keine andere – es hat nie eine größere gegeben und wird auch nie eine geben. Du kannst sie dir nehmen.
}
Montesuma_68 {
Und was willst du?
}
Montesuma_69 {
Der Jade-Schädel von Mictlantecuhtli. Er wird im Tempel der Großen Lebenskraft aufbewahrt.
}
Montesuma_70 {
Ich nehme an, dorthin zu gelangen wird nicht einfach sein.
}
Montesuma_71 {
Ich gebe dir einen Rat.
}
Montesuma_72 {
Oder vielleicht kommst du mit mir in die Stadt? Schwingst deinen Knüppel, zertrümmerst ein paar Schädel...
}
Montesuma_73_m {
Eine Keule?! Du bist doch der Dummkopf!\nDas ist ein Macuahuitl, ein Obsidian-Schwert! Weißt du überhaupt, dass unsere Speere und Schwerter aus Obsidian den Spaniern mehr Angst eingejagt haben als Eisen je konnte?
}
Montesuma_73_f {
Eine Keule?! Du bist hier die Keule! Das ist ein Macuahuitl, ein Obsidian-Schwert! Weißt du überhaupt, dass unsere Speere und Schwerter aus Obsidian den Spaniern mehr Angst eingejagt haben als Eisen je konnte?
}
Montesuma_74 {
Entschuldige, Montezuma, aber wenn ich fragen darf – warum hast du den Krieg dann verloren?
}
Montesuma_75 {
Unsere Götter haben sich von uns abgewandt ...
}
Montesuma_76 {
Schon wieder die Götter...
}
Montesuma_77_m {
Die Götter entscheiden alles, nicht die Menschen. Einer meiner Vorfahren hat versucht, für die Götter zu entscheiden, und das war ein Fehler. Der Preis, den er dafür zahlen musste, war unerträglich hoch.\nGut, dann reden wir lieber über Geschäfte. Bist du bereit, dich nach Tenochtitlan zu schleichen und mir den Jade-Schädel zu bringen?
}
Montesuma_77_f {
Die Götter entscheiden alles, nicht die Menschen. Einer meiner Vorfahren hat versucht, für die Götter zu entscheiden, und das war ein Fehler. Der Preis, den er dafür zahlen musste, war unerträglich hoch.\nGut, dann reden wir lieber über das Geschäft. Bist du bereit, dich nach Tenochtitlan zu schleichen und mir den Jade-Schädel zu bringen?
}
Montesuma_78_m {
Ich bin bereit, es zu versuchen.
}
Montesuma_78_f {
Ich bin bereit, es zu versuchen.
}
Montesuma_79_m {
In Ordnung. Jetzt hör zu, was du tun musst.
}
Montesuma_79_f {
In Ordnung. Jetzt hör zu, was du tun musst.
}
Montesuma_80 {
Ich höre, Montezuma.
}
Montesuma_81 {
Wurde der Feuerfluch bereits von der Brücke genommen?
}
Montesuma_82 {
Noch nicht, aber ich arbeite daran.
}
Montesuma_83_m {
Du hast es geschafft, den Feuerfluch zu brechen, das ist gut. Jetzt hör zu, was du als Nächstes tun musst.
}
Montesuma_83_f {
Du hast es geschafft, den Feuerfluch zu brechen, das ist gut. Jetzt hör zu, was du als Nächstes tun musst.
}
Montesuma_84 {
Ich höre aufmerksam zu, Montezuma.
}
Montesuma_85_m {
Du hast Zugang zu Tenochtitlan erhalten und kannst die Tempel der Götter betreten. Der Jade Skull, den ich brauche, wird im Temple of Great Life Force aufbewahrt. Um ihn zu erreichen, musst du 10 Gottestotems sammeln und sie auf die Opfersteine der 10 Tempel legen.
}
Montesuma_85_f {
Du hast Zugang zu Tenochtitlan erhalten und kannst die Tempel der Götter betreten. Der Jade-Schädel, den ich brauche, wird im Tempel der Großen Lebenskraft aufbewahrt. Um hineinzukommen, musst du 10 Göttertotems sammeln und sie auf die Opfersteine der 10 Tempel legen.
}
Montesuma_86 {
Und wo befinden sich diese Tempel?
}
Montesuma_87 {
Fünf in den Pyramiden links vom Tempel der Großen Lebenskraft, fünf rechts davon. Jede kleine Pyramide hat fünf Eingänge, und jeder Eingang führt zum Tempel ihres eigenen Gottes. Über jedem Eingang siehst du das Bild des Gottes, zu dem dieser Tempel gehört. Am besten schaust du zur Mittagszeit.\nDu darfst dich am Eingang nicht irren, denn mit jedem Besuch wächst die Macht der Tempelwächter.
}
Montesuma_88 {
Gibt es dort auch Tempelwächter?
}
Montesuma_89 {
Ja, die wiedererweckten aztekischen Krieger von Mictlantecuhtli. Du wirst gegen sie kämpfen müssen. Du kannst keine Gefährten in die Tempel mitnehmen, also musst du alles allein bewältigen.
}
Montesuma_90_m {
Hm, schlechte Nachrichten... Und was sind diese 10 Totems, die ich finden soll?
}
Montesuma_90_f {
Hm, schlechte Nachrichten... Und was sind diese 10 Totems, die ich finden soll?
}
Montesuma_91_m {
Du musst die folgenden Totems finden: Xochiquetzal, Göttin der Blumen und der Liebe\nMictlantecuhtli, den Gott der Toten, den du bereits kennst\nQuetzalcoatl, Gott des Morgensterns, Herr der Elemente\nMixcoatl, Gott der Jagd\nTezcatlipoca, Schutzpatron der Priester\nChalchiuhtlicue, Göttin des Meeres und der Seen\nHuitzilopochtli, Gott des klaren blauen Himmels\nTlaloc, Gott des Donners und des Regens\nMayahuel, Göttin der Fruchtbarkeit\nTonacatecuhtli, der Schöpfergott, der den Menschen Nahrung schenkt.
}
Montesuma_91_f {
Du musst die folgenden Totems finden: Xochiquetzal, Göttin der Blumen und der Liebe\nMictlantecuhtli, den Gott der Toten, den du bereits kennst\nQuetzalcoatl, Gott des Morgensterns, Herr der Elemente\nMixcoatl, Gott der Jagd\nTezcatlipoca, Schutzpatron der Priester\nChalchiuhtlicue, Göttin des Meeres und der Seen\nHuitzilopochtli, Gott des klaren blauen Himmels\nTlaloc, Gott des Donners und des Regens\nMayahuel, Göttin der Fruchtbarkeit\nTonacatecuhtli, der Schöpfergott, der den Menschen Nahrung schenkt.
}
Montesuma_92 {
Verstanden. Gib mir jetzt einen Hinweis, wo ich diese Totems finden kann.
}
Montesuma_93_m {
Nein, das kann ich nicht tun. Du musst selbst nach ihnen suchen.
}
Montesuma_93_f {
Nein, das kann ich nicht tun. Du musst sie selbst überall auf der Welt suchen.
}
Montesuma_94 {
Großartige Neuigkeiten! Hör mal, bist du nicht derjenige, der nach dem Jade-Schädel sucht? Du wirkst gar nicht so begeistert davon.
}
Montesuma_95 {
Das ist alles, was ich tun kann. Für alles, was ich tue, habe ich meine Gründe – glaub mir.
}
Montesuma_96 {
Ich verstehe... Nun, dann warte einfach, bis ich diese Totems besorge, mich in den Tempel schleiche und dir den Schädel bringe. Ich fürchte, du wirst lange warten müssen.
}
Montesuma_97_m {
Ich werde warten, weißer Kapitän. Es ist alles, was mir bleibt ...
}
Montesuma_97_f {
Ich werde warten, schöne Squaw. Es ist alles, was mir bleibt...
}
Montesuma_98 {
Na dann, man sieht sich.
}
Montesuma_99_m {
Du hast den Jade-Schädel nicht! Ich warte darauf, dass du ihn mir bringst, weißer Kapitän.
}
Montesuma_99_f {
Du hast den Jade-Schädel nicht! Ich warte darauf, dass du ihn mir bringst, schöne Squaw.
}
Montesuma_100 {
Ich kümmere mich darum, Montezuma.
}
Montesuma_101_m {
Du hast den Jade-Schädel von Mictlantecuhtli! Gib ihn mir – sofort!
}
Montesuma_101_f {
Du hast den Jade-Schädel von Mictlantecuhtli an dich genommen! Gib ihn mir – sofort!
}
Montesuma_102 {
Und was bekomme ich dafür? Weißt du, das ist mir nicht leichtgefallen...
}
Montesuma_103_m {
Nicht so schnell, mein Freund! Du hast mir eine mächtige Waffe versprochen. So etwas habe ich nicht gefunden.
}
Montesuma_103_f {
Nicht so schnell, Freund! Du hast mir eine mächtige Waffe versprochen. Bis jetzt habe ich noch nichts gefunden.
}
Montesuma_104_m {
Du warst im Tempel der Großen Lebenskraft. Aber du hast den Jade-Schädel nicht bei dir. Warum hast du ihn nicht mitgenommen?
}
Montesuma_104_f {
Du warst im Tempel der Großen Lebenskraft. Aber du hast den Jade-Schädel nicht bei dir. Warum hast du ihn nicht mitgenommen?
}
Montesuma_105_m {
Nicht gefunden.
}
Montesuma_105_f {
Nicht gefunden.
}
Montesuma_106_m {
Du lügst, weißer Kapitän. Dafür wird Montezuma dich bestrafen!
}
Montesuma_106_f {
Du lügst, weiße Squaw. Dafür wird Montezuma dich bestrafen!
}
Montesuma_107 {
Na dann, versuch es mal...
}
Montesuma_108 {
Die Waffe ist im Tempel der Weißen Götter, das habe ich dir doch schon gesagt!
}
Montesuma_109 {
Es ist verschlossen.
}
Montesuma_110 {
Der Tempel wird mit einem Obsidianmesser geöffnet, genau jenem, das die Priester benutzten, um ihren Opfern das Herz herauszuschneiden. Finde es, und du kannst den Tempel betreten.
}
Montesuma_111 {
Und wo finde ich ihn?
}
Montesuma_112 {
Im Tempel der Großen Lebenskraft\nJetzt gib den Schädel her!
}
Montesuma_113 {
Nur zu wissen, dass die Waffe irgendwo in einem Tempel liegt, reicht mir nicht. Was kann ich sonst noch bekommen, das sich für mich lohnt? Weißt du, an diesen Schädel bin ich nicht so einfach gekommen...
}
Montesuma_114_m {
Du wagst es, mir zu widersprechen, Elender?! Du hast keine Ahnung, mit wem du sprichst!
}
Montesuma_114_f {
Du wagst es, mir zu widersprechen, Elender?! Du hast keine Ahnung, mit wem du sprichst!
}
Montesuma_115 {
Ich weiß. Du bist Montezuma der Zweite, der letzte Herrscher der Azteken. Das hat mir Mictlantecuhtli gesagt.
}
Montesuma_116 {
Das ist das letzte Mal, dass ich dich auffordere, den Jade-Schädel herauszugeben. Ich habe dir geholfen, ihn zu bekommen – wir hatten eine Abmachung!
}
Montesuma_117 {
Und wozu brauchst du ihn?
}
Montesuma_118 {
Mit seiner Macht werde ich mein Volk wieder zum Leben erwecken. Tenochtitlan wird erneut auferstehen, und das Aztekenreich wird die Nationen erobern!
}
Montesuma_119 {
Eure Götter haben sich von den Azteken abgewandt. Und euer Volk existiert nicht mehr.
}
Montesuma_120 {
Ich werde mein Volk mit Hilfe des Jade-Schädels aus ihren Gräbern erheben! Und wir werden uns neue Götter suchen, die wir mit dem Blut der Sklaven besänftigen. Die Azteken werden ihre Kraft zurückgewinnen, doch diesmal haben wir die Weisheit der Erfahrung. Ich werde die Fehler der Vergangenheit nicht wiederholen, und die Weißen werden für ihren Verrat bezahlen!
}
Montesuma_121 {
Ich werde dir den Schädel nicht geben, Montezuma. Du hast hier ein Bild gezeichnet, das mir nicht gefällt.
}
Montesuma_122 {
Dann bereite dich auf deinen Tod vor.
}
Montesuma_123_m {
Mach dich auch bereit. Ich habe selbst einen Kampf mit Mictlantecuhtli überlebt – dich endgültig zu ihm zu schicken, wird für mich kein Problem sein.
}
Montesuma_123_f {
Du solltest dich auch besser vorbereiten. Ich habe selbst eine Begegnung mit Mictlantecuhtli überlebt – dich endgültig zu ihm zu schicken, wird für mich kein Problem sein.
}
Montesuma_124_m {
Ich kann nicht ein zweites Mal sterben, weißer Captain!
}
Montesuma_124_f {
Ich kann nicht ein zweites Mal sterben, weiße Squaw!
}
Montesuma_125 {
Ich habe den Jade-Schädel, und er verleiht Macht über die Toten. Das schließt dich mit ein. Ich nehme an, das ändert alles.
}
