Villemstad_cemetery_1 {
Ah, Sie sind es wieder, Captain @<GetFullName>! Kommen Sie herein, kommen Sie herein!
}
Villemstad_cemetery_2 {
Wir müssen reden.
}
Villemstad_cemetery_3 {
Du findest es amüsant, hinter eingebildeten Priestern herzujagen und die Rätsel eines gefälschten Tagebuchs zu lösen?
}
Villemstad_cemetery_4 {
Du findest es amüsant, hinter eingebildeten Priestern herzujagen und die Rätsel eines gefälschten Tagebuchs zu lösen?
}
Villemstad_cemetery_5 {
Was willst du?
}
Villemstad_cemetery_6 {
Was ist passiert?
}
Villemstad_cemetery_7 {
@<RandPhraseSimple>
}
Villemstad_cemetery_8_m {
Ich habe es mir anders überlegt...
}
Villemstad_cemetery_8_f {
Ich habe es mir anders überlegt...
}
Villemstad_cemetery_9 {
Ich habe im Moment nichts zu sagen.
}
Villemstad_cemetery_10 {
@<RandPhraseSimple>
}
Villemstad_cemetery_11 {
Ich suche das Grab meines Freundes – er ist unter mysteriösen Umständen gestorben. Könnten Sie mir helfen, es zu finden?
}
Villemstad_cemetery_12 {
Wärter, sag mir eins... Hast du dieses Grab in letzter Zeit vielleicht selbst ausgehoben?
}
Villemstad_cemetery_13 {
Nun denn, mein abergläubischer Freund, ich habe zwei Nachrichten für dich – eine gute und eine weniger gute. Welche möchtest du zuerst hören?
}
Villemstad_cemetery_14 {
Du könntest dir wenigstens seinen Namen merken, sonst finden wir das Grab doch nie.
}
Villemstad_cemetery_15 {
Sein Name war Teaser Dan, aber man hat dir seinen Namen vermutlich nicht genannt.
}
Villemstad_cemetery_16 {
Teaser Dan, sagst du? Ja, ich erinnere mich an ihn. Er wurde erst vor Kurzem beerdigt, unter ziemlich merkwürdigen Umständen.
}
Villemstad_cemetery_17 {
In welchem Sinne?
}
Villemstad_cemetery_18 {
Zwei maskierte Männer haben ihn auf einem Karren hereingebracht. Ihre Gesichter waren nicht zu erkennen. Sie sagten, sie hätten die Leiche am Ufer gefunden, nicht weit von der Stadt entfernt. Man sagt, er sei getötet worden, aber es waren keine sichtbaren Wunden am Körper.
}
Villemstad_cemetery_19 {
Und du hast nicht einmal überprüft, ob es wirklich eine Leiche war?
}
Villemstad_cemetery_20 {
Du hättest sie sehen sollen! Das waren richtige Schlächter! Sag nur ein falsches Wort, und du liegst in einem Grab, das du selbst geschaufelt hast...
}
Villemstad_cemetery_21 {
In Ordnung. Und wo befindet sich das Grab dieses geheimnisvollen Toten?
}
Villemstad_cemetery_22 {
Ich habe ihn nicht selbst begraben. Diese Gäste haben ihn am Rand des Friedhofs beerdigt, neben den namenlosen Gräbern. Es steht immer noch ein Holzkreuz darauf.
}
Villemstad_cemetery_23 {
Danke. Ich glaube, ich leihe mir eine Schaufel von dir.
}
Villemstad_cemetery_24 {
Ach, komm schon, ich würde doch niemals... Das ist einfach etwas, das wir nicht tun können, auf keinen Fall...
}
Villemstad_cemetery_25_m {
Schon gut, ich hab’s verstanden. Ich leg dich eigenhändig in dieses Grab, es ist schon ausgehoben! Also rück alles raus, was du verheimlichst!
}
Villemstad_cemetery_25_f {
Na schön, ich verstehe schon. Ich werde dich eigenhändig in dieses Grab legen – der Platz ist schon vorbereitet! Also rück endlich mit allem raus, was du verheimlicht hast!
}
Villemstad_cemetery_26 {
Hören Sie, ich habe keine Zeit für Geheimniskrämerei. Hier sind 1.000 Piaster. Das sollte Ihrem Gedächtnis auf die Sprünge helfen, oder?
}
Villemstad_cemetery_27 {
Natürlich, natürlich, ich... ich dachte, es wäre nicht so wichtig.
}
Villemstad_cemetery_28 {
Raus damit, lass mich nicht warten.
}
Villemstad_cemetery_29 {
Natürlich, natürlich, ich... ich dachte, es wäre nicht so wichtig.
}
Villemstad_cemetery_30 {
Raus damit, lass mich nicht warten.
}
Villemstad_cemetery_31 {
Die Sache ist die: Diese Gäste haben um einen Satz Schlüssel für die Kirche und die Krypten gebeten. Sie sagten, es sei für den Priester, er wolle einen Gottesdienst für die Verstorbenen abhalten... Aber sie haben die Schlüssel nie zurückgegeben...
}
Villemstad_cemetery_32 {
Und was ist daran so seltsam?
}
Villemstad_cemetery_33 {
Der da! Meine Neugier war stärker, also habe ich nachgesehen—was, wenn dort jemand lebendig begraben wurde? Aber da war überhaupt nichts... Die geweihte Erde wollte ihn nicht aufnehmen! Und immer wieder hörte ich Heulen aus der Gruft! Was, wenn irgendwelche bösen Leute ihn begraben und meinen Friedhof verflucht haben?
}
Villemstad_cemetery_34 {
Ach, hör doch endlich auf zu meckern! Ich geh schon nachsehen, was los ist. Gib mir einfach die Schlüssel, bei dir ist ja alles abgeschlossen.
}
Villemstad_cemetery_35 {
Mit dem Guten, Sir.
}
Villemstad_cemetery_36 {
Zwei Damen kommen uns besuchen.
}
Villemstad_cemetery_37 {
Und welcher ist nicht so gut?
}
Villemstad_cemetery_38 {
Keines von beiden ist besonders gut.
}
Villemstad_cemetery_39 {
Ich... ich verstehe nicht ganz...
}
Villemstad_cemetery_40 {
Ich mache nur Spaß, mein Freund. Kann mich in letzter Zeit einfach nicht zurückhalten…
}
Villemstad_cemetery_41 {
Also keine Sorge! Du musst dich nur von diesem unheiligen Gruftmiasma reinigen. Geh zu unserem Priester und nimm an einem Gottesdienst teil. Ich gehe selbst oft zu ihm...
}
Villemstad_cemetery_42 {
Ich habe sowieso nichts Besseres zu tun. Ich bin zu dir gekommen, um dir Neuigkeiten über die Gruft zu bringen. Aber zuerst erzähl mir mehr: Was hat es mit dem Heulen auf sich, das du erwähnt hast?
}
Villemstad_cemetery_43 {
Oh, Kapitän, frag besser nicht. Das ist eine üble Sache.
}
Villemstad_cemetery_44_m {
Etwas Schlimmes? Ach komm, ich habe schon alles gesehen. Sag mir einfach, was du weißt.
}
Villemstad_cemetery_44_f {
Etwas Schlimmes? Ach komm, ich habe schon alles gesehen. Sag mir, was du weißt.
}
Villemstad_cemetery_45 {
Nun... da war ein Mann, der zu unserem Friedhof kam. Kein gewöhnlicher Kerl, er trug eine Soutane. Er sagte, er wolle der ruhelosen Seele des Verstorbenen helfen.
}
Villemstad_cemetery_46 {
Und was jetzt?
}
Villemstad_cemetery_47 {
Und dann ging er hinunter in die Gruft, und dort... betete er. Er sagte, er vertreibe einen bösen Geist. Meinte, die Seele des Verstorbenen finde keine Ruhe, dass sie von etwas gequält werde.
}
Villemstad_cemetery_48 {
Und, meinst du, seine Gebete haben geholfen?
}
Villemstad_cemetery_49 {
Ich weiß es nicht, Captain. Das Heulen scheint aufgehört zu haben, aber... ich habe ihn selbst gehört, wie er nachts zur Gruft ging. Er war ein seltsamer Mann, dieser.
}
Villemstad_cemetery_50 {
Nachts? Was, hast du ihm etwa jede Nacht die Tore und die Gruft geöffnet?
}
Villemstad_cemetery_51 {
Natürlich nicht! Er hatte seine eigenen Schlüssel. Ich habe nicht gefragt, woher er sie hatte. Ich habe genug mit meinem eigenen Satz zu tun.
}
Villemstad_cemetery_52 {
Interessant ... Aber hast du dich jemals gefragt, wer er eigentlich ist?
}
Villemstad_cemetery_53_m {
Nein, mein Herr. Ich habe mit den Dienern des Herrn nichts zu tun. Ich habe nicht einmal ein Wort mit ihm gewechselt, um ihn nicht unnötig abzulenken. Haben Sie einen Verdacht?
}
Villemstad_cemetery_53_f {
Nein, Ma’am. Ich komme den Dienern des Herrn nicht in die Quere. Habe noch kein einziges Wort mit ihm gewechselt, um ihn nicht unnötig abzulenken. Haben Sie einen Verdacht?
}
Villemstad_cemetery_54 {
Ich vermute es stark... Also ging dieser „Priester“ jede Nacht mit seinen Schlüsseln in die Gruft, betete und vertrieb böse Geister... Aber was, wenn er dort einfach nur jemanden eingesperrt hielt?
}
Villemstad_cemetery_55 {
Oh! Unbedingt! Ist dir jemals in den Sinn gekommen, dass dieser „Priester“ etwas mit dem Heulen zu tun haben könnte?
}
Villemstad_cemetery_56 {
Was sagen Sie da, Captain! Das ist unmöglich!
}
Villemstad_cemetery_57 {
Dann sag mir, warum hängt hinter einer verschlossenen Tür in der Gruft ein menschliches Skelett?! Das sieht nun wirklich nicht nach einer normalen Bestattung aus!
}
Villemstad_cemetery_58_m {
Oh, Herr, habt Erbarmen! Ich weiß von nichts!
}
Villemstad_cemetery_58_f {
Oh, gnädige Frau, haben Sie Erbarmen! Ich weiß von nichts!
}
Villemstad_cemetery_59 {
Hast du gesehen, wie dieser „Priester“ heimlich in das verschlossene Zimmer gegangen ist?
}
Villemstad_cemetery_60 {
B-besuch? Wen genau?
}
Villemstad_cemetery_61 {
(sarkastisch) Ja, wer sonst könnte es sein? Natürlich der böse Geist!
}
Villemstad_cemetery_62_m {
Oh, mein Herr, sagen Sie so etwas nicht! Das bringt Unglück!
}
Villemstad_cemetery_62_f {
Oh, gnädige Frau, sagen Sie so etwas nicht! Das bringt Unglück!
}
Villemstad_cemetery_63 {
Schon gut, Aufseher, beruhigen Sie sich. Wer auch immer in der Gruft eingesperrt war, bleibt dort für immer.
}
Villemstad_cemetery_64 {
Ich mache nur Spaß, nur Spaß. Die gute Nachricht ist, dort waren keine bösen Geister. Sonst sahst du selbst so aus, als würdest du gleich vor Angst umkippen...
}
Villemstad_cemetery_65 {
Ich schlage vor, du begräbst die Überreste ordentlich. Man weiß nie, vielleicht taucht tatsächlich ein böser Geist auf.
}
Villemstad_cemetery_66 {
Natürlich, natürlich... Oh, Kapitän... Ich weiß gar nicht, was ich denken soll, aber ich werde jetzt bestimmt besser schlafen! Was für eine Erleichterung: Das Land ist sauber, es gab keinen Geist, und dieser Priester hat sich hier schon ewig nicht mehr blicken lassen! Danke!
}
Villemstad_cemetery_67 {
Es gäbe vielleicht einen Grund, Ihnen zu danken, wenn es einen gäbe. Das alles ist seltsam. Wissen Sie zufällig, wohin der Mann in der dunklen Robe als Nächstes gegangen ist?
}
Villemstad_cemetery_68 {
Oh nein, ganz und gar nicht! Er ist ein Priester – er könnte unmöglich in etwas Unheiliges verwickelt sein.
}
Villemstad_cemetery_69 {
Bist du sicher, dass er wirklich ein Priester war?
}
Villemstad_cemetery_70 {
Nun... er trug eine Robe, hatte ein Kreuz um...
}
Villemstad_cemetery_71 {
Wärter, du bist kein Narr. Überleg doch mal: Warum sollte ein echter Priester nachts die Krypta aufsuchen? Und warum konnte er das Heulen nicht vertreiben?
}
Villemstad_cemetery_72 {
Nun... Es ist ein böser Geist... er...
}
Villemstad_cemetery_73 {
Ich glaube, so war es. Teaser lebte noch, als sie ihn herbrachten. Natürlich haben die Kerle kein Grab ausgehoben, mein Freund.
}
Villemstad_cemetery_74 {
Sie warfen etwas Erde darüber und stellten ein Kreuz darauf. Aber Teaser wurde in einer Gruft unter dem Friedhof verborgen.
}
Villemstad_cemetery_75 {
Und dieser „Priester“ war in Wahrheit ein Kerkermeister. Er hielt einen Gefangenen in der Krypta und folterte ihn.
}
Villemstad_cemetery_76 {
Und dieses Heulen – das war nur sein Stöhnen. Sie haben dir einen bösen Geist vorgemacht, und du bist nur allzu bereit, dich selbst zu fürchten.
}
Villemstad_cemetery_77 {
Mein Gott! Mir fällt gerade ein – sie haben gar keine Schaufeln mitgenommen, und sie hatten auch keine eigenen! Was machen wir jetzt? Wir müssen ihn da rausholen...
}
Villemstad_cemetery_78 {
Tja, was bleibt dir anderes übrig—sorg dafür, dass Teasers Überreste ordentlich bestattet werden. Man weiß ja nie, vielleicht taucht tatsächlich ein wütender Geist auf.
}
Villemstad_cemetery_79 {
Natürlich, natürlich... Oh, Captain... Ich weiß gar nicht, was ich denken soll... Trotzdem, danke!
}
Villemstad_cemetery_80 {
Du musst mir nicht danken. Das Ganze ist ziemlich seltsam. Weißt du zufällig, wohin der Mann in der dunklen Robe als Nächstes gegangen ist?
}
Villemstad_cemetery_81 {
Ähm... Er hat so etwas gesagt wie, dass andere Friedhöfe auf ihn warten und dass sie auch gereinigt werden müssen. Gib mir einfach mein Set zurück, ja? Ich habe nur das eine.
}
Villemstad_cemetery_82 {
Ja, natürlich, kein Problem. Hm... Andere Friedhöfe? Ich danke Ihnen auch, Wächter.
}
Villemstad_cemetery_83 {
Habe ich das gesagt? Weißt du was... Ich glaube, ich behalte ein Schlüsselpaar für mich. Vielleicht finde ich noch etwas anderes darin.
}
Villemstad_cemetery_84 {
Oh, hab Erbarmen, wie soll ich dann den Friedhof bewachen? Ich habe sonst niemanden...
}
Villemstad_cemetery_85 {
Nun, es gibt auf jeden Fall ein Ersatzteil, also...
}
Villemstad_cemetery_86 {
Hatte ich nie, Captain. Wie hätte ich auch? Seit ich den Posten übernommen habe, haben sie mir nur einen einzigen Ko...
}
Villemstad_cemetery_87 {
Na, hast du inzwischen gemerkt, dass du etwas Dummes gesagt hast? Wie lange wollen wir dieses Katz-und-Maus-Spiel noch spielen, alter Freund?
}
Villemstad_cemetery_88 {
Du hast gesagt, die Leute mit den Masken haben das Set genommen und es nie zurückgebracht. Und dieser geheimnisvolle Kerkermeister-Priester hatte sein eigenes.
}
Villemstad_cemetery_89 {
Man könnte annehmen, sie stehen in Verbindung und hätten dieses Set miteinander getauscht, aber dann hättest du nicht dein eigenes.
}
Villemstad_cemetery_90 {
*schweigt* (etwas verändert sich in ihrem Blick)
}
Villemstad_cemetery_91 {
Hat es dir die Sprache verschlagen? Du kannst ja nicht mal behaupten, dass dir dieser falsche Priester die Sachen gegeben hat, denn du hast nie mit ihm gesprochen.
}
Villemstad_cemetery_92 {
Und dann beschloss er plötzlich, noch mit dir zu sprechen, bevor er ging.
}
Villemstad_cemetery_93 {
Und wie praktisch, dass er nur nachts aufgetaucht ist? Niemand kann es bestätigen.
}
Villemstad_cemetery_94 {
Hör zu, und die Geschichte mit dem bösen Geist war auch eine kluge Idee – so hält man unerwünschte Leute erstmal fern.
}
Villemstad_cemetery_95 {
Ich gratuliere dir, mein alter Freund. Du bist wirklich ein guter Schauspieler! Fast hättest du mich getäuscht.
}
Villemstad_cemetery_96 {
Ich bin kein Schauspieler ...
}
Villemstad_cemetery_97 {
Wirklich? Dann heben wir uns das wohl für den Nachtisch auf — du hast ja nicht einmal gezuckt, als du den Namen gehört hast — Teaser Dan.
}
Villemstad_cemetery_98 {
Du irrst dich ...
}
Villemstad_cemetery_99 {
Und er war keineswegs eine unbedeutende Persönlichkeit in eurer Stadt. Jeder hörte seine Geschichten gern.
}
Villemstad_cemetery_100 {
Ja, aber...
}
Villemstad_cemetery_101 {
Niemand hat je ein Wort über seinen Tod gehört, und du hast ihn beerdigt, ohne jemandem etwas zu sagen? Und das auch noch erst vor Kurzem?
}
Villemstad_cemetery_102 {
Ich wurde missverstanden...
}
Villemstad_cemetery_103 {
Und dass die Überreste schon zu Skeletten geworden sind, hat dich überhaupt nicht gestört?! Dieses Grab sieht deutlich frischer aus, weißt du.
}
Villemstad_cemetery_104 {
In Ordnung, leg die Schlüssel auf den Tisch und lass uns gehen...
}
Villemstad_cemetery_105 {
Du bist ja ganz schön fixiert auf diese Schlüssel. Soll ich dir diesen hier auch noch geben? *zeigt Teaser Dans Schlüssel*
}
Villemstad_cemetery_106 {
Kapitän! Woher hast du diesen Schlüssel?
}
Villemstad_cemetery_107 {
Hast du nach ihm gesucht? Tja, da hast du Pech!
}
Villemstad_cemetery_108 {
Ich brauche es nicht einmal. Das ist ein Schlüssel aus Diffindur, Captain. Teaser hat ihn mir mal gezeigt – er hat eine ungewöhnliche Form und Gravur. Ja! Das ist er ganz sicher! Ich kann es kaum glauben... Hast du ihn in der Gruft gefunden?
}
Villemstad_cemetery_109 {
Nein. Es wurde mir von @<GetFullName> aus der Stadt @<XI_ConvertString> gegeben. Moment, was meinst du damit, Teaser hat es dir gezeigt? Kanntet ihr euch etwa? Los, antworte mir!
}
Villemstad_cemetery_110 {
Noch einmal ... Ich verstehe nicht ganz, ich habe doch geantwortet ...
}
Villemstad_cemetery_111 {
Ich liefere dich an die GWIC aus, du Halunke! @<pchar> und ich haben uns schon den Kopf zerbrochen über die Island of Justice, das Tagebuch von Teaser und den Schlüssel zum dreifach verfluchten Diffindur.
}
Villemstad_cemetery_112 {
Also hast du wirklich nicht gelogen… Teaser war tatsächlich dein Freund. Er hat gesagt, ich soll nur @<pchar> oder demjenigen vertrauen, der diesen Schlüssel besitzt. Ich werde dir vertrauen und dir alles erzählen…
}
Villemstad_cemetery_113 {
Hoffen wir, dass du nicht mehr lügen wirst.
}
Villemstad_cemetery_114 {
Oh, Kapitän... Ich wollte dich nicht belügen, aber so ist es nun mal gekommen... Ja, ich kannte Teaser. Er hat sich eine Zeit lang auf meinem Friedhof versteckt.
}
Villemstad_cemetery_115 {
Also lebt Teaser? Und die ganze Zeit war er hier auf Curaçao?
}
Villemstad_cemetery_116 {
Aye, Captain. Er ist der EITC entkommen, als sie ihn eingesperrt hatten. Sie wollten ihn für irgendetwas benutzen...
}
Villemstad_cemetery_117 {
Na, das ist ja eine Überraschung! Also, fang ganz von vorne an. Wie ist Teaser zu dir gekommen?
}
Villemstad_cemetery_118 {
Er kam vor ein paar Monaten zu mir, erschöpft und kaum am Leben. Er erzählte mir, dass er von der VOC entführt und gefangen gehalten wurde, während sie versuchten, ihm das Geheimnis der Isle of Justice zu entreißen. Die anderen, die davon wussten, wurden beseitigt. Aber Teaser konnte entkommen und fand bei mir Zuflucht.
}
Villemstad_cemetery_119 {
Und du hast alles riskiert, nur um einen Bettler zu retten?
}
Villemstad_cemetery_120 {
Woher hätte ich wissen sollen, dass er sich vor den GVIQ-Wärtern versteckt? Ich dachte, nur Banditen wären hinter ihm her. Warum sollte man einem guten Menschen nicht helfen, selbst wenn er gerade Pech hat?
}
Villemstad_cemetery_121 {
Seien Sie nicht überrascht, Captain. Teaser und ich waren gute Freunde. Er hat mich oft auf dem Friedhof besucht, seine Geschichten erzählt, und wir haben stundenlang geredet. Glauben Sie, viele Leute reißen sich darum, Zeit in meiner „gemütlichen“ Gesellschaft zu verbringen?
}
Villemstad_cemetery_122 {
Reg dich nicht auf, alter Freund. Ich glaube dir. Ich verstehe nur nicht, wie Teaser es geschafft hat, so sauber für die EITC zu „sterben“.
}
Villemstad_cemetery_123 {
Das war alles nur inszeniert. Teaser und ich haben uns eine Geschichte über seinen rätselhaften Tod und einen bösen Geist ausgedacht, um die Leute von der Gruft fernzuhalten. Du bist selbst dahintergekommen.
}
Villemstad_cemetery_124 {
So viel habe ich verstanden, aber hat die EITC wirklich nicht einmal einen Beweis für den Tod ihres Flüchtlings verlangt?
}
Villemstad_cemetery_125 {
Oh! Sie haben sogar versucht, den Ort zweimal zu durchsuchen, hehe. Ist für sie auch nicht besonders gut ausgegangen.
}
Villemstad_cemetery_126 {
Beim ersten Mal kam ein grimmiger, kahlköpfiger, drahtiger Kerl und fragte nach Teaser. An seinen Namen kann ich mich nicht erinnern...
}
Villemstad_cemetery_127 {
Nach deiner Beschreibung klingt er ganz nach Oliver Trust.
}
Villemstad_cemetery_128 {
Ja, ja! Er kam tatsächlich zum falschen Grab, aber hat keinen Verdacht geschöpft. Hat nicht einmal nach einem Beweis gefragt, sondern mich nur höhnisch angesehen: „Unsinn! Wer würde sich schon für einen Landstreicher einsetzen?“
}
Villemstad_cemetery_129 {
Er war nie der Klügste, suchte seine Helfer immer auf der Straße. Und was war beim zweiten Mal?
}
Villemstad_cemetery_130 {
Ach, ja! Der zweite Fall war noch verrückter... Unser beschaulicher Friedhof wurde tatsächlich vom Gouverneur höchstpersönlich beehrt, samt seiner Gesellschaft von der EIC! Sie fingen an, ein Grab auszuheben, aber ich habe sie mit derselben Legende und dem verfluchten Skelett im Hinterzimmer in die Flucht geschlagen.
}
Villemstad_cemetery_131 {
Ich kann mir beim besten Willen nicht vorstellen, wie du es geschafft hast, ein menschliches Skelett in Ketten in deinem Lagerraum zu haben...
}
Villemstad_cemetery_132 {
Das ist eine alte Geschichte, Captain, noch aus der Zeit bevor ich hier war. Der frühere Aufseher meinte, es habe etwas mit der Spanischen Inquisition zu tun. Ein Gotteslästerer wurde dort festgehalten, und es gab strikte Anweisung, ihn in Ruhe zu lassen und darüber zu schweigen.
}
Villemstad_cemetery_133 {
Also musste ich Teaser erklären, dass das die Überreste eines Lockvogels waren, den wir in diesen verschlossenen Raum gebracht haben. Andernfalls bleibt der Geist an den Körper gebunden und...
}
Villemstad_cemetery_134 {
Warte mal, wer hat das gesagt? Ein Witzbold? Direkt zu Stuyvesant? Was redest du da überhaupt?!
}
Villemstad_cemetery_135 {
Oh! Entschuldige, @<pchar>, das habe ich ganz vergessen zu erwähnen. Die ganze Zeit hat sich Teaser als dieser umherziehende Priester ausgegeben. Zum Glück lag in der Kapelle noch eine alte Kutte von unserem verstorbenen Mönch.
}
Villemstad_cemetery_136 {
Du hattest Glück, dass keiner der Neuankömmlinge Teaser erkannt hat und deine kleine Vorstellung nicht im Desaster geendet ist.
}
Villemstad_cemetery_137 {
Du hättest ihre Gesichter sehen sollen, als sie den Lagerraum mit dem Skelett gefunden haben! Der Generalgouverneur wurde ganz blass und ist sofort gegangen. Die anderen haben es etwas länger ausgehalten, aber auch nicht lange.
}
Villemstad_cemetery_138 {
Was ist mit Teasers Tagebuch? Haben sie es nicht in der Gruft gefunden?
}
Villemstad_cemetery_139 {
Vielleicht hat er es in den ersten Tagen beim Verstecken dort versehentlich liegen lassen. Doch gerade das überzeugte die Ankommenden davon, dass er wirklich tot war. Trotzdem geschah etwas Unerwartetes...
}
Villemstad_cemetery_140 {
Also konnte der Geist dieses Skeletts die Verleumdung nicht ertragen und hat sich schließlich aufgelehnt?
}
Villemstad_cemetery_141 {
Um Himmels willen... Nein! Lass Teaser einfach herausplatzen, dass es ein schrecklicher Fluch auf Lieteasers Seele war, wie er so etwas in seinem ganzen Leben noch nie gesehen hat. Jeder sollte darüber nachdenken, woher solche Schrecken kommen, und sein Bestes tun, andere vor solchem Unglück zu bewahren...
}
Villemstad_cemetery_142 {
Da ist schon eine gewisse Logik dahinter...
}
Villemstad_cemetery_143 {
Ich weiß nicht, was ihre Ziele sind, aber Teaser wurde gezwungen, für sie zu arbeiten. Sie glauben, dass nur er in der Lage ist, solche Flüche zu bannen...
}
Villemstad_cemetery_144 {
Was für eine Ironie: Ich entkam der Gefangenschaft, täuschte meinen eigenen Tod vor und landete trotzdem in den Fängen der EIC...
}
Villemstad_cemetery_145 {
Es lief nicht ganz wie geplant, da hast du recht. Aber alle glauben, Tizera ist mausetot! Trotzdem... Ich werde das Gefühl nicht los, dass unser Trick auffliegt... Dann habe ich wirklich ein Problem...
}
Villemstad_cemetery_146 {
Weißt du, wohin sie ihn gebracht haben? Haben sie etwas Wichtiges gesagt?
}
Villemstad_cemetery_147 {
Mit einem hämischen Grinsen sagten sie vor ihrem Aufbruch: „Du bleibst schön fern von fremden Blicken, doch näher am Ziel. Dort kannst du derweil für die Seelen der Sträflinge beten.“
}
Villemstad_cemetery_148 {
Hm... Nun, deine Geschichte ist alles andere als einfach. Ich hätte nie gedacht, dass sich hinter einem gewöhnlichen Aufseher so ein Geheimnis verbirgt. Was hast du jetzt vor?
}
Villemstad_cemetery_149 {
Was soll ich nur tun... Ich weiß es selbst nicht. Einerseits ist Teaser mein Freund, und ich möchte ihm helfen. Andererseits ist GWIC keine Gruppe, mit der man Spielchen treibt. Wenn sie herausfinden, dass ich ihn versteckt habe, bringen sie mich um.
}
Villemstad_cemetery_150 {
Du hast schon genug getan, alter Freund. Ich glaube nicht, dass dich noch jemand belästigen wird.
}
Villemstad_cemetery_151 {
Ach, ehrlich gesagt habe ich mir noch nie so sehr Ruhe und Frieden auf meinem Friedhof gewünscht wie jetzt...
}
Villemstad_cemetery_152 {
Am wichtigsten ist, dass du bei derselben Geschichte bleibst und still hältst. Ich versuche, Teaser zu finden.
}
Villemstad_cemetery_153 {
Viel Glück, Captain! Lebwohl...
}
Villemstad_cemetery_154 {
Leb wohl, Aufseher.
}
