Jackman_1_m {
Tem algum assunto comigo? Não? Então suma daqui!
}
Jackman_1_f {
Se não há nada para discutir, então vá embora e pare de me atrapalhar.
}
Jackman_2 {
Acredito que me fiz entender.
}
Jackman_3 {
Fui claro, mas você continua me distraindo!
}
Jackman_4 {
Certo, isso já está começando a soar grosseiro, e estou ficando cansado disso.
}
Jackman_5 {
Já estou indo embora.
}
Jackman_6 {
Claro, Jackman...
}
Jackman_7 {
Desculpe, Jackman...
}
Jackman_8 {
Ah...
}
Jackman_9 {
, que bom te ver! Precisa de algo?
}
Jackman_10_m {
O que te traz aqui desta vez?
}
Jackman_10_f {
O que te traz aqui desta vez?
}
Jackman_11 {
@<GetFullName>@<RandPhraseSimple>
}
Jackman_12 {
O que mais você quer?
}
Jackman_13 {
Quanto tempo isso vai durar? Se você não tem nada para fazer, pare de atrapalhar os outros!
}
Jackman_14_m {
Você é um bom corsário, então vou deixar você viver. Mas não quero mais conversar com você.
}
Jackman_14_f {
Você é uma boa garota, então vou deixar você viver. Mas não quero mais conversar com você.
}
Jackman_15_m {
Sim, só passei aqui para ver como estão as coisas, só isso. Nada relacionado a negócios.
}
Jackman_15_f {
Sim, para ser sincero, só passei aqui para saber como você está. Nada relacionado a negócios.
}
Jackman_16_m {
Nada, só passei por aqui...
}
Jackman_16_f {
Nada, só passei por aqui...
}
Jackman_17 {
Tudo bem, Jackman, desculpe...
}
Jackman_18_m {
Droga, agora eu fui e fiz isso!
}
Jackman_18_f {
Droga, agora você foi longe demais!
}
Jackman_19 {
Dizem que você está em alta com as autoridades inglesas. Sua carta de corso deixou de dar lucro? Não vou trabalhar com você — o risco de acabar na forca por causa dos seus negócios é grande demais. Sem ressentimentos...
}
Jackman_20_m {
Entendo... Bem, eu só estava perguntando mesmo. Só por precaução...
}
Jackman_20_f {
Entendo... Bem, era só uma pergunta mesmo. Só por precaução...
}
Jackman_21_m {
Não tenho nenhum trabalho para você. Mas, se não estiver ocupado, vá até Puerto Principe — procure pelo Capitão Goodly por lá. Ele geralmente tem algo acontecendo.
}
Jackman_21_f {
Não tenho nenhum trabalho para você. Mas, se não estiver ocupado, vá até Puerto Principe e procure pelo Capitão Goodley. Ele geralmente tem algo acontecendo.
}
Jackman_22 {
E que tipo de trabalho ele costuma oferecer?
}
Jackman_23_m {
Depende do dia. Pergunte a ele você mesmo.
}
Jackman_23_f {
Depende do dia. Pergunte a ela você mesmo.
}
Jackman_24 {
Entendi...
}
Jackman_25_m {
Um amigo?! Ha! Você veio ao lugar errado, camarada. Ei, pessoal! Peguem ele!!!
}
Jackman_25_f {
Uma amiga?! Ha! Você escolheu o lugar errado para aparecer. Ei, rapazes! Peguem ela!!!
}
Jackman_26_m {
Não entendo!..
}
Jackman_26_f {
Não entendo!..
}
Jackman_27 {
Lowe?! Que assunto você tem com o Lowe?
}
Jackman_28 {
Não tenho nada a ver com Lowe. Ele irritou Morgan de alguma forma, e fui encarregado de resolver a disputa entre eles. Agora entende por que estou procurando por ele?
}
Jackman_29 {
Hmm. Então ele também conseguiu enganar o Morgan? Não posso dizer que estou muito chateado com isso. Mas aquele canalha roubou meu brigue!
}
Jackman_30 {
Sim, eu sei, o mestre do estaleiro me contou tudo.
}
Jackman_31 {
É, esse aí é uma peça rara mesmo! O cérebro dele é puro serragem, juro! Imagina achar que eu ia escrever cartas pra ele! Minha casa fica tão perto do barraco dele que até um coelho chegava lá em dois pulos! E mesmo assim, no dia seguinte ele apareceu, querendo dinheiro porque perdeu o brigue.\nQuando meus rapazes jogaram aquele vigarista porta afora, falei na lata: Se não encontrarem o ‘Sea Wolf’, eu arranco seu couro e embrulho o dinheiro nele! Assim fica mais fácil de carregar, entende?
}
Jackman_32 {
Mas, na verdade, ele é um artesão bastante habilidoso, só que extremamente distraído...
}
Jackman_33_m {
Ah, eu só disse isso no calor do momento. Não vou encostar um dedo nele — ninguém em sã consciência desperdiçaria um artesão como aquele. Mas estou furioso por terem roubado meu navio! Quanto ao Alexus, deixe ele suar um pouco — vai servir de lição para a próxima vez. Então, você diz que quer matar Edward Low. Como você já percebeu, eu também quero isso. Quero que o ladrão saiba por que está morrendo... Que saiba que ninguém escapa de Jackman impune! E quero que todos saibam disso! Todos!!! Então eu te peço: faça o Low entender que a morte veio para ele por minha causa — não por Morgan, mas por MIM! Acho que você me entende.
}
Jackman_33_f {
Ah, eu só disse aquilo no calor do momento. Não vou encostar um dedo nele—ninguém em sã consciência desperdiçaria um artesão como aquele. Mas estou furioso por terem roubado meu navio! E que Alexus fique um pouco nervoso, quem sabe aprende da próxima vez. Então, você diz que quer matar Edward Low. Como você já percebeu, eu também quero isso. Quero que o ladrão saiba por que está morrendo... Que saiba que ninguém escapa de Jackman impune! E quero que todos saibam disso! Todos!!! Por isso estou te pedindo—faça Low saber que a morte dele vem de mim, não de Morgan, mas de MIM! Acho que você me entende.
}
Jackman_34 {
Tudo bem, ele vai ouvir isso antes de morrer. Jacob, me responda uma coisa.
}
Jackman_35 {
Qual deles?
}
Jackman_36 {
Por que você falou do Morgan desse jeito? Vocês não são amigos?
}
Jackman_37_m {
Hm, amigos... Bem, vou responder, se conseguirem entender... Os Irmãos da Costa, Cavalheiros da Fortuna, tesouro, mulheres, glória! Palavras familiares, não são? Quando somos jovens e ingênuos, o encanto dessas palavras nos atrai, como mariposas indo em direção à chama de uma vela... e seguimos obedientes até lá.\nMas as pessoas são diferentes—algumas ficam por perto, com medo de se aproximar demais; outras se queimam e vão embora; algumas se consomem sem perceber seus próprios limites. E há aqueles com nervos de aço—renascem nesse fogo, carregando-o na própria pele, queimando tudo ao redor. Hm, vejo que você não está acompanhando muito bem o que quero dizer... Talvez já tenha ouvido o ditado: “o homem é o lobo do homem”? Pois bem, somos todos uma alcateia.\nUma alcateia pode derrubar uma presa muito maior do que qualquer lobo solitário. Mas a alcateia é liderada por um alfa, que sempre fica com a maior parte da caça—e com a loba mais desejada. Todos os lobos obedecem a ele, mas esperam... esperam ele vacilar! Porque todo lobo quer uma fatia maior e uma companheira melhor... Esse é o verdadeiro encanto disso tudo.
}
Jackman_37_f {
Hm, amigos... Bem, vou responder, se conseguirem entender... Os Irmãos da Costa, Cavalheiros da Fortuna, tesouro, mulheres, glória! Palavras familiares, não são? Quando somos jovens e ingênuos, o encanto dessas palavras nos atrai, como mariposas em direção à chama de uma vela... e seguimos obedientes até lá.\nMas as pessoas são diferentes—algumas ficam girando em volta, sem coragem de se aproximar, outras se queimam e fogem, algumas se consomem sem perceber seus limites. E há aqueles com nervos de aço; renascem nesse fogo, carregam-no na pele, queimando tudo ao redor. Hm, vejo que você não está acompanhando muito bem o que quero dizer... Provavelmente já ouviu o ditado: “o homem é o lobo do homem”, não? Pois bem, todos fazemos parte da matilha.\nUma matilha pode derrubar uma presa muito maior do que um lobo sozinho conseguiria. Mas a matilha é liderada por um alfa, que sempre fica com a maior parte da caça—e com a loba mais desejada. Todos os lobos obedecem a ele, mas esperam... esperam que ele cometa um erro! Porque todo lobo quer uma fatia maior e uma loba mais doce... Esse é o verdadeiro encanto da coisa.
}
Jackman_38_m {
Hum, é, provavelmente eu não devia ter perguntado. Mariposas, lobos... Os fortes fazem as regras. Eu era um lobo solitário, e assim vou continuar. Talvez eu fique com menos do que uma alcateia, mas pelo menos vou escolher minha loba eu mesmo, do jeito que eu quiser.
}
Jackman_38_f {
Hum... é, provavelmente eu não devia ter perguntado. Mariposas, lobos... Acho que a força é o que manda, né. Eu era uma loba solitária, e assim vou continuar. Talvez eu ganhe menos do que uma alcateia, mas pelo menos faço as coisas do meu jeito.
}
Jackman_39_m {
Ha-ha-ha, vai lá, lobo solitário! E volte com algum saque!
}
Jackman_39_f {
Ha-ha-ha, vai lá, loba solitária! E volte com algum saque!
}
Jackman_40 {
Espere, já estou chegando.
}
Jackman_41_m {
Essas são exatamente as palavras que eu queria ouvir. Vejo que você ainda conseguiu trazer meu brigue de volta! Muito bem. Você provou ser um verdadeiro Lobo! Então, de consciência tranquila, entrego o 'Sea Wolf' a você—que seja seu por direito! Gostaria de ter alguém como você na minha tripulação!
}
Jackman_41_f {
Essas são exatamente as palavras que eu queria ouvir. Vejo que você até conseguiu tomar meu brigue! Muito bem. Você provou ser uma verdadeira Loba! Então, de consciência tranquila, estou te dando o 'Sea Wolf'—ele é seu por direito! Eu teria orgulho de ter uma moça ousada como você na minha tripulação!
}
Jackman_42 {
Sou um capitão livre, Jackman. Mas suas palavras são uma honra para mim!
}
Jackman_43_m {
Essas eram exatamente as palavras que eu queria ouvir. Muito bem, obrigado, camarada. Como recompensa pelo seu esforço, vou lhe dar 20.000 piastras!
}
Jackman_43_f {
Essas eram exatamente as palavras que eu esperava ouvir. Muito bem, obrigado, meu amigo. Como recompensa pelo seu esforço, estou lhe dando 20.000 piastras!
}
Jackman_44 {
Obrigado, Jackman! Esse dinheiro vai me ajudar.
}
Jackman_45 {
Então é assim... Não são as melhores notícias... Como isso aconteceu?
}
Jackman_46_m {
Matei ele na residência de Morgan... Veja, é uma história bastante desagradável. A mando de Morgan, eliminei John Avery, mas descobri que ele era um dos homens de confiança de Morgan.
}
Jackman_46_f {
Matei ele na residência de Morgan... Veja, é uma história bastante desagradável. Por ordem dele, cuidei de John Avery, mas descobri que ele era um dos homens de confiança de Morgan.
}
Jackman_47 {
O Avery também morreu, foi?
}
Jackman_48 {
Uhum... Então, no fim das contas, no encontro com Morgan, Goodly se recusou a admitir que tinha me contratado para Avery. Ainda bem que Henry já tinha descoberto alguns fatos antes, assim não precisei provar que eu não era o culpado.
}
Jackman_49_m {
Ha, ora veja só! E você não sabe que também capturou Sid Bonnet—um dos meus capitães—e o entregou aos espanhóis?
}
Jackman_49_f {
Ha, veja só! E você não sabe que também capturou Sid Bonnet—um dos meus capitães—e o entregou aos espanhóis?
}
Jackman_50 {
Eu?!
}
Jackman_51 {
Sim, é exatamente isso que dizem os boatos. Por isso fiquei um pouco surpreso ao ver você aqui.
}
Jackman_52 {
Droga! Era só o que me faltava!
}
Jackman_53 {
Vá para a Baía de Cozumel, ao norte de Belize. Você vai encontrar John Leeds lá perto da enseada, a bordo da fragata 'Antwerp' — ele está tendo alguns problemas com a tripulação. Acho que você vai achar interessante fazer uma visita a ele...
}
Jackman_54 {
Certo, Jackman, vou fazer exatamente isso.
}
Jackman_55_m {
John já me contou sobre a operação do seu sósia. Conseguiu descobrir algo específico?
}
Jackman_55_f {
John já me contou sobre a sua operação com a “irmãzinha”. Conseguiu descobrir algo específico?
}
Jackman_56_m {
Conseguimos conversar, mas foi só isso. Ele estava com pressa, parecia com medo de acabar revelando algo.
}
Jackman_56_f {
Conseguimos conversar, mas só isso. Ela estava com pressa, claramente com medo de deixar escapar alguma coisa.
}
Jackman_57 {
Isso é ruim. Os problemas parecem te perseguir por onde você vai—um desastre atrás do outro. Por enquanto, a sorte está do seu lado, mas basta um deslize e tudo acaba! Morgan não vai te salvar dessa vez.
}
Jackman_58_m {
Entendi. O sósia claramente sabia de algo... Precisamos tentar descobrir quem está por trás de tudo isso.
}
Jackman_58_f {
Entendi. A "irmãzinha" claramente sabia de algo... Precisamos tentar descobrir quem está por trás de tudo isso.
}
Jackman_59_m {
Isso mesmo. Então, que bom que você apareceu — diria que esclarecemos alguns pontos importantes. Agora vá até Morgan e conte a ele sobre o seu sósia.
}
Jackman_59_f {
Isso mesmo. Então, que bom que você apareceu — acho que esclarecemos alguns pontos importantes. Agora vá até Morgan e conte a ele sobre sua 'irmãzinha'.
}
Jackman_60_m {
É, isso não seria tão ruim... Me diga, Jackman, o que você pensou quando soube que entreguei Sid Bonnet aos espanhóis?
}
Jackman_60_f {
É, isso não seria tão ruim... Me diga, Jackman, o que você pensou quando soube que entreguei Sid Bonnet aos espanhóis?
}
Jackman_61_m {
Hmm, isso é algo que é melhor você não saber... Você só teve sorte porque Leeds trancou o cofre duplo perto de Belize, e o homem que traiu Bonnet não conseguiu chegar aqui tão rápido quanto você.
}
Jackman_61_f {
Hmm, isso é algo que é melhor você não saber... Você só teve sorte porque Leeds trancou a “irmãzinha” em Belize, e aquela garota que traiu Bonnet não conseguiu chegar aqui tão rápido quanto você.
}
Jackman_62 {
Entendi. Então foi mesmo sorte.
}
Jackman_63 {
Já ouvi falar, mas não sei muito a respeito. Nosso querido e estimado Capitão Sharp é o verdadeiro especialista nesse ramo! Ele é um grande entusiasta de pérolas, ha-ha-ha!
}
Jackman_64 {
E onde posso encontrar esse Sharp?
}
Jackman_65 {
Não sei. O capitão Sharp é dos mais difíceis de encontrar. Mas é você quem precisa dele.\nDe qualquer forma, tente procurá-lo nos bordéis.
}
Jackman_66 {
Obrigado, Jackman.
}
Jackman_67 {
Ora, ora, o velho barco virou uma verdadeira lenda, não é... Mas me diga, o que você quer com esse xebec?
}
Jackman_68 {
Já conversamos sobre esse xebec.
}
Jackman_69 {
De novo com a mesma coisa?
}
Jackman_70 {
O quê?! De novo?! Chega, já cansei...
}
Jackman_71 {
Sim, veja, há um certo grupo de sujeitos que está bastante interessado nela...
}
Jackman_72 {
Sim, Jackman, isso mesmo.
}
Jackman_73_m {
Hmm, confundi as anotações, desculpe...
}
Jackman_73_f {
Hm, deixei passar um detalhe, desculpe...
}
Jackman_74 {
Sim, senhor!..
}
Jackman_75 {
Heh-heh, será que são mercadores? Ouvi dizer que estão sofrendo nas mãos desse “Blue Bird”.
}
Jackman_76_m {
Os mercadores estão realmente interessados nesse xebec. Mas, olha, eu mesmo estou morrendo de curiosidade—que tipo de embarcação é essa que ninguém consegue alcançar? É praticamente o navio perfeito para um corsário, em todos os sentidos!
}
Jackman_76_f {
Os mercadores estão realmente interessados nesse xebec. Mas, sabe, eu mesmo estou morrendo de vontade de descobrir que tipo de embarcação é essa da qual ninguém consegue escapar. É praticamente o navio perfeito para um corsário, sem dúvida!
}
Jackman_77 {
Ha, é isso mesmo! Você não é o primeiro dos Brethren of the Coast a ficar de olho nela, mas ninguém conseguiu pegá-la até agora. Quanto a mim, não tenho interesse nesse “pássaro” — ela é pequena demais para qualquer negócio sério.
}
Jackman_78 {
Jackman, então você sabe onde está o xebec?
}
Jackman_79 {
Não, claro que não. Eu a vi nas águas próximas, mas ela não entrou no porto.
}
Jackman_80 {
Quer compartilhar alguma ideia de onde procurar?
}
Jackman_81 {
Não, já pensei nisso. Não tive nenhuma ideia sensata.
}
Jackman_82 {
Entendi. Bem, obrigado por isso, amigo.
}
Jackman_83 {
Hm, parabéns. Que sorte, hein! Muito bem.
}
Jackman_84 {
Parabéns mais uma vez.
}
Jackman_85 {
Já ouvi essa antes...
}
Jackman_86_m {
Ha, você é um fanfarrão como nunca se viu no Caribe!
}
Jackman_86_f {
Ha, você é mesmo uma convencida, moça — o Caribe nunca viu alguém como você!
}
Jackman_87 {
Obrigado, Jackman. Uma palavra gentil é sempre bem-vinda, até mesmo para um gato...
}
Jackman_88 {
Obrigado mais uma vez, Jackman.
}
Jackman_89 {
Ah, certo...
}
Jackman_90 {
Tenho orgulho disso!
}
Jackman_91 {
Muito interessante, continue.
}
Jackman_92 {
Mediford quer um ataque a Curaçao, e nós também não nos importaríamos de pôr as mãos nas riquezas dos mercadores daquela cidade. Neste momento, Curaçao está cheia de comerciantes protestantes que se recusaram a se submeter à “bota espanhola” do inquisidor e fugiram da Espanha e de Portugal para a Holanda. E onde há mercadores, há muito ouro. Eu digo que devemos unir o útil ao agradável.
}
Jackman_93 {
Heh... Parece tentador, mas vou deixar passar.
}
Jackman_94 {
E qual é o motivo da recusa?
}
Jackman_95 {
Além dos mercadores com seu ouro, Curaçao está cheia de soldados holandeses com seus mosquetes e canhões nas ameias do forte.
}
Jackman_96 {
Soldados espanhóis não te assustam muito...
}
Jackman_97 {
A única coisa que me assusta é o estado do meu fígado. Mas, veja, abrir um espanhol é um dever sagrado, enquanto derramar sangue holandês... não vou encontrar muitos dispostos a isso. Então, me deixe fora dessa.
}
Jackman_98 {
Talvez você queira pensar melhor?
}
Jackman_99 {
Já falei o que tinha para dizer. E mande lembranças ao Mediford.
}
Jackman_100 {
Como quiser. Tudo de bom.
}
Jackman_101 {
Heh, minha corveta está ancorada na enseada, a tripulação está pronta, eu também.
}
Jackman_102 {
Então partimos imediatamente!
}
Jackman_103 {
Você já tem uma tripulação completa sem mim, então vou ficar de fora desta vez.
}
Jackman_104 {
Muito bem, faça como quiser. Se cuide.
}
Jackman_105 {
Droga, o tempo está contra nós!
}
Jackman_106 {
Vamos depressa!
}
Jackman_107_m {
Você viu tudo — meu couraçado foi afundado por aqueles malditos espanhóis! Mas isso não foi problema, a tripulação escapou quase inteira e continuamos lutando em terra. E nossa recompensa por todo esse esforço será ouro. Heh, aqueles espanhóis miseráveis tentaram esconder. Mas você estava certo, o ouro estava aqui. Mais de três toneladas de ouro são nossas!\nSó de dizer isso meu coração se enche de alegria. Eu poderia repetir essas palavras por toda a vida.
}
Jackman_107_f {
Você viu tudo — meu couraçado foi afundado por aqueles malditos espanhóis! Mas isso não é um desastre; quase toda a tripulação escapou ilesa e continuamos lutando em terra. E nossa recompensa por todo esse trabalho será ouro. Heh, aqueles espanhóis miseráveis tentaram esconder. Mas você estava certo, o ouro estava aqui. Mais de três toneladas de ouro são nossas!\nDizer isso faz meu coração vibrar. Eu poderia repetir essas palavras por toda a vida.
}
Jackman_108_m {
Malditos espanhóis tentaram esconder o ouro. Mas você estava certo, o ouro estava aqui. Mais de três toneladas de ouro são nossas!!!\nDizer isso faz minha alma cantar. Eu poderia repetir essas palavras por toda a vida.
}
Jackman_108_f {
Malditos espanhóis tentaram esconder o ouro. Mas você estava certo, o ouro estava aqui. Mais de três toneladas de ouro são nossas!\nDizer isso faz minha alma cantar. Eu poderia repetir essas palavras por toda a vida.
}
Jackman_109_m {
Eu poderia ouvir isso para sempre!
}
Jackman_109_f {
Eu poderia te ouvir para sempre!
}
Jackman_110_m {
Ha-ha... Você é um ótimo corsário, @<pchar> @<pchar>. Desejo-lhe sorte, meu amigo.\nMeus brutamontes estão ansiosos para voltar para casa depois de um trabalho bem feito. Lembre-se, você é sempre bem-vindo em Bermuda.
}
Jackman_110_f {
Ha-ha... Você é um ótimo corsário, @<pchar> @<pchar>. Boa sorte, meu amigo.\nMeus homens mal podem esperar para voltar para casa depois de um trabalho bem feito. Lembre-se, você é sempre bem-vindo em Bermuda.
}
Jackman_111 {
Até a próxima!
}
Jackman_112 {
Droga, tinha alguma coisa... Só não consigo lembrar... Mas alguém com certeza estava se gabando de um livro raro, disse que era cristão...
}
Jackman_113 {
E daí?
}
Jackman_114 {
Não é nada. Eu realmente não me lembro, foi só uma conversa passageira... E também não estávamos pensando exatamente na Bíblia — estávamos nos divertindo no bordel, afinal!
}
Jackman_115 {
Hmm, e em qual bordel?
}
Jackman_116 {
O que tem em Fort-de-France.
}
Jackman_117 {
Entendo... Obrigado, Jackman.
}
Jackman_118 {
É, realmente não tem nada interessante aqui. Além disso, eu não pretendia me envolver nisso. Mexer com os holandeses é pura loucura — só um completo idiota faria isso. Então seus patronos só fizeram você perder tempo à toa.
}
Jackman_119_m {
Nada mal. Pelo menos ouvi sobre sua neutralidade diretamente de você, e não por boatos.
}
Jackman_119_f {
Não é algo ruim. Pelo menos ouvi sobre sua neutralidade diretamente de você, e não por boatos.
}
Jackman_120 {
Você está perdendo tempo no meu convés. Precisamos ir para Portobelo imediatamente!
}
Jackman_121 {
Sim, eu me lembro...
}
Jackman_122 {
Hmm, perdendo tempo de novo, é? Eu realmente não entendo você...
}
Jackman_123 {
Está tudo bem, não se preocupe, Jackman.
}
Jackman_124 {
Claro que eu sei...
}
Jackman_125 {
O que você acha disso?
}
Jackman_126 {
Não vou dizer uma palavra. Na verdade, terminei com a corso. Então, não venha mais falar comigo sobre esse assunto.
}
Jackman_127 {
Droga, como isso pôde acontecer?!
}
Jackman_128 {
É isso! Já falei tudo o que tinha pra dizer!
}
Jackman_129 {
Hm, entendi...
}
Jackman_130 {
Hmm, existe mesmo um navio assim — uma belíssima brigantina, provavelmente a melhor do arquipélago. Mas não é comandada por um dos meus homens; quem a dirige é um lunático chamado Albert Sievert. Se eu tivesse percebido quem ele era desde o início, nunca teria deixado o mestre Alexus construir um navio desses para ele.
}
Jackman_131 {
Por que ele não serve para você? Preciso encontrá-lo.
}
Jackman_132 {
Não posso te ajudar com isso — ele faz o que quer. Dizem que está juntando ouro para voltar para a Europa. Tentei trazê-lo para o negócio, mas ele mandou dois dos meus mensageiros para o fundo do mar, então parei de procurá-lo. E, naturalmente, ele parou de aparecer em Bermuda.\nEle evita outros portos também — o brigantine dele chama muita atenção, então ele fica indo de enseada em enseada, trocando toda a mercadoria por ouro com contrabandistas. Ninguém da minha tripulação faz negócio com ele, e se eu descobrir o contrário, eu mesmo resolvo.
}
Jackman_133 {
É... Talvez você tenha algum conselho?
}
Jackman_134 {
Fique atento enquanto estiver navegando. Observe bem os navios que passam — você não vai deixar de notar aquele brigantino...
}
Jackman_135 {
Entendi. Então, obrigado, Jackman.
}
Jackman_136_m {
Abel?! Ha-ha... Então, aquele patife finalmente criou juízo?! Ou quem sabe você já trouxe a minha parte dele?
}
Jackman_136_f {
Abel?! Ha-ha... Então, aquele patife finalmente tomou juízo?! Talvez você já tenha trazido a minha parte dele?
}
Jackman_137_m {
Não, ele não trouxe. Graças aos seus esforços, ele está completamente falido agora e implora para ser deixado em paz. Ele até está pensando em abandonar o negócio de vez.
}
Jackman_137_f {
Não, eu não trouxe. Graças aos seus esforços, ele está completamente falido e implora para ser deixado em paz. Ele até está pensando em abandonar o negócio de vez.
}
Jackman_138 {
E quem vai me impedir de ir atrás dele? Você?! Acha que eu não sei que ele trocou de navio e está escondido em Port-au-Prince agora mesmo?! Ele acha que pode me enganar?!\nÉ melhor ele nem sonhar em escapar. Eu não vou descansar até recuperar tudo o que é meu por direito.
}
Jackman_139_m {
Bem, a escolha é sua, claro. Só lembre-se: o mundo é redondo e o mar é imenso...
}
Jackman_139_f {
Bem, a escolha é sua, claro.
}
Jackman_140_m {
O que você disse?! Está tentando me ameaçar na minha própria casa?!\nRapazes, ponham esse canalha para fora daqui!
}
Jackman_140_f {
Ora, claro que é para mim—quem mais seria! Terminou, ou ainda tem algo a dizer?
}
Jackman_141_m {
O que é isso, Jackman? Ameaças? Só lhe lembrei que tudo está nas mãos da Providência.
}
Jackman_141_f {
É só isso. Adeus, Jackman.
}
Jackman_142_m {
Se você não trouxe o dinheiro dele, é melhor dar meia-volta agora e não me irritar.
}
Jackman_142_f {
Se você não trouxe o dinheiro dele, é melhor dar meia-volta agora e não me irritar.
}
Jackman_143_m {
Não trouxe dinheiro, mas trouxe uma carta do Morgan.
}
Jackman_143_f {
Não trouxe dinheiro, mas trouxe uma carta do Morgan.
}
Jackman_144 {
Hmm, uma carta do Morgan? Então, entregue logo!
}
Jackman_145 {
Aqui está...
}
Jackman_146 {
Que o diabo o leve! Abel de novo?! Hm. Tudo bem, deixa ele viver por enquanto, tenho assuntos mais urgentes para resolver.
}
Jackman_147 {
Está ótimo.
}
Jackman_148_m {
Só avise ao seu amiguinho que eu não perdoo insultos! Então é melhor ele ficar longe de mim se quiser continuar vivo... Agora suma daqui e leve seu Abel junto!
}
Jackman_148_f {
Só diga a ele que não perdoo insultos! Então é melhor ele ficar longe de mim se quiser continuar vivo…
}
Jackman_149_m {
Vou repassar exatamente como está. Se cuida.
}
Jackman_149_f {
Vou repassar exatamente como está. Adeus, Jackman.
}
Jackman_150 {
Ho-ho. Você acha que eu tenho só um prisioneiro? Diga, de quem exatamente está falando?
}
Jackman_151 {
@<pchar>. Existe alguém assim?
}
Jackman_152 {
para o comandante das minas @<XI_ConvertString>
}
Jackman_153 {
para o fazendeiro com @<XI_ConvertString>
}
Jackman_154 {
Sim, eu tinha. Vendi para aquele maldito @<sTemp> quando ele apareceu aqui na semana passada.
}
Jackman_155 {
Droga...
}
Jackman_156_m {
Ah, finalmente. Eu já estava quase vendendo ele pro inferno junto com esse @<sTemp>, era pra aparecer em uma ou duas semanas... Você trouxe o resgate?
}
Jackman_156_f {
Ah, finalmente. Eu já estava prestes a vendê-lo para o inferno junto com esse @<sTemp>, ele deveria aparecer aqui em uma ou duas semanas... Você trouxe o resgate?
}
Jackman_157_m {
Escute, Jackman, é o seguinte... Eu não tenho esse dinheiro. Mas estou disposto a pagar trabalhando.
}
Jackman_157_f {
Escute, Jackman, é o seguinte... Eu não tenho esse dinheiro. Mas estou disposto a trabalhar para pagar.
}
Jackman_158 {
Ainda bem que você não vendeu. Aqui está o dinheiro — 150.000 piastras. Onde posso buscá-lo?
}
Jackman_159_m {
Você realmente demorou, hein... Aliás, o que esse escravo significa pra você? Se não me engano, pedi um resgate à família dele.
}
Jackman_159_f {
Você demorou, hein... Aliás, o que esse escravo significa pra você, afinal? Se bem me lembro, coloquei um resgate pela família dele.
}
Jackman_160_m {
Sim, vim aqui em nome desses parentes.
}
Jackman_160_f {
Sim, vim aqui em nome desses parentes.
}
Jackman_161_m {
Bem, você está atrasado — o que posso fazer?
}
Jackman_161_f {
Bem, você se atrasou — o que posso fazer?
}
Jackman_162 {
Ei, pode me dizer por quanto você vendeu?
}
Jackman_163 {
Ah, não é segredo, claro, mas não vou te contar. Você só ia rir, ha-ha-ha-ha... Então tá, até mais.
}
Jackman_164 {
Se cuide.
}
Jackman_165 {
minas @<XI_ConvertString>
}
Jackman_166 {
plantações @<XI_ConvertString>
}
Jackman_167 {
Hum... Tenho um assunto para tratar... Nem sei direito como começar... Bem, o fato é que tem um pirata arrogante que precisa ser mandado para o fundo do mar.
}
Jackman_168 {
Não podemos nos livrar dele na selva?
}
Jackman_169 {
Olha, @<pchar>, você sabe que não é assim que as coisas funcionam. Volte com o dinheiro e você terá seu pestinha de volta, heh-heh.
}
Jackman_170 {
Tudo bem, até mais.
}
Jackman_171 {
Veja bem, não é assim que se faz um negócio sério... Não preciso que ele morra; só quero ensinar aos mais afoitos a não falarem sobre a minha parte do saque. Mas, se ele acabar servindo de comida para os polvos — não vou lamentar.
}
Jackman_172 {
Por que você não manda seus próprios homens atrás dele?
}
Jackman_173 {
Hmm... Então, um tal de @<GetName> convenceu alguns dos piratas de que há uma parte reservada para eles no nosso esconderijo perto de @<XI_ConvertString>. Recentemente, eles içaram âncora e partiram em dois navios, '@<pchar>' e '@<pchar>', rumo a @<sLoc>. Agora entende por que não posso confiar esse assunto aos meus próprios homens?
}
Jackman_174 {
Entendido. E quanto tempo eu tenho?
}
Jackman_175 {
Eu diria de 12 a 15 dias, no máximo. O importante é que eles não cheguem ao esconderijo antes de nós — caso contrário, não adianta afundá-los com a carga valiosa ainda a bordo. É melhor deixar que tragam tudo para cá.
}
Jackman_176 {
Certo, vou cuidar disso. Vou fazer o possível para chegar a tempo.
}
Jackman_177 {
Não se preocupe. Minha tripulação vai levá-lo até o seu navio. Quem é ele para você?
}
Jackman_178 {
Ninguém. Estou cumprindo uma tarefa para um parente dele.
}
Jackman_179 {
Ah, que bom. Por um instante, achei que tinha deixado seu homem ir barato demais. Ha-ha-ha-ha... Então, até logo.
}
Jackman_180 {
Se cuide.
}
Jackman_181_m {
Então, @<GetFullName>, você mandou meu amigo para o fundo?.. Heh-heh-heh...
}
Jackman_181_f {
Então, @<GetFullName>, foi você quem mandou meu camarada para o fundo?.. Heh-heh-heh...
}
Jackman_182_m {
Não. Não consegui alcançá-los. E também não os encontrei no caminho de volta.
}
Jackman_182_f {
Não. Não consegui alcançá-los. E também não os encontrei no caminho de volta.
}
Jackman_183_m {
Sim, exatamente como combinamos — mandei ele servir de comida para os tubarões.
}
Jackman_183_f {
Sim, exatamente como combinamos — mandei-os servir de alimento para os tubarões.
}
Jackman_184 {
Droga! Pegos ou não, que diferença faz agora?.. Então, o que você sugere que façamos agora?
}
Jackman_185 {
Talvez você tenha uma tarefa mais fácil para mim?
}
Jackman_186 {
Escute, Jackman, me deixe ficar com esse prisioneiro por um preço melhor...
}
Jackman_187 {
Não.
}
Jackman_188 {
... Então, vá em paz...
}
Jackman_189 {
Mais barato?! Acabei de perder meu estoque por causa da sua demora! Agora só posso vender por um preço mais alto! Se quiser, leve por 200.000.
}
Jackman_190 {
Está caro demais... Adeus...
}
Jackman_191 {
Ah, dane-se, fique com seu dinheiro.
}
Jackman_192 {
Pode ficar com o fedelho...
}
Jackman_193 {
Se cuide.
}
Jackman_194_m {
Ho-ho! Agora sim, trabalho bem feito! Pegue seu pestinha e siga seu caminho.
}
Jackman_194_f {
Ho-ho! Agora sim, trabalho bem feito! Pegue seu pestinha e siga seu caminho.
}
Jackman_195 {
Obrigado. Se cuida.
}
Jackman_196_m {
Trouxe o resgate? Eu não estava brincando quando disse que o venderia aos fazendeiros.
}
Jackman_196_f {
Trouxe o resgate? Eu não estava brincando quando disse que ia vendê-lo aos fazendeiros.
}
Jackman_197_m {
Escute, @<NPChar>, é o seguinte... Eu não tenho esse dinheiro. Mas estou disposto a trabalhar para pagar.
}
Jackman_197_f {
Escute, @<NPChar>, é o seguinte... Eu não tenho esse dinheiro. Mas estou disposto a trabalhar para pagar.
}
Jackman_198 {
Ainda bem que você não vendeu. Aqui está o dinheiro — 150.000 piastras. Onde posso buscá-lo?
}
Jackman_199_m {
Assalto em plena luz do dia!!! O que está acontecendo aqui?! Espere só, camarada...
}
Jackman_199_f {
Assalto em plena luz do dia!!! O que está acontecendo?! Espere só, moça...
}
Jackman_200_m {
Ei, o que você está fuçando aí?! Está planejando me roubar, é isso? Então, acabou pra você...
}
Jackman_200_f {
Ei, o que você está fuçando aí?! Está planejando me roubar, é isso? Pois bem, chegou seu fim...
}
Jackman_201_m {
Ei, aonde pensa que vai? Então, no fim das contas, você é mesmo um ladrão! Bem, parece que seu jogo acabou, camarada...
}
Jackman_201_f {
Ei, aonde você pensa que vai? Então, no fim das contas, você é mesmo um ladrão! Pois é, parece que seu jogo acabou, querida...
}
Jackman_202 {
@<LinkRandPhrase>
}
Jackman_203 {
Demônio!!
}
Jackman_204 {
Caramba!!
}
Jackman_205 {
A-argh, droga!
}
Jackman_206 {
@<LinkRandPhrase>
}
Jackman_207_m {
Saia daqui!
}
Jackman_207_f {
Saia daqui!
}
Jackman_208 {
Saia da minha casa!
}
Jackman_209 {
@<RandPhraseSimple>
}
Jackman_210 {
Sim...
}
Jackman_211 {
Você não deveria me distrair do meu trabalho com conversa fiada. Da próxima vez, as consequências podem ser bem piores...
}
Jackman_212_m {
Entendi.
}
Jackman_212_f {
Entendi.
}
Jackman_213_m {
Você realmente me cansou, não é muito de conversa, né?
}
Jackman_213_f {
Você realmente me cansou, nem uma conversa sequer.
}
Jackman_214 {
Não quero falar com você, então é melhor não me incomodar.
}
Jackman_215 {
@<RandPhraseSimple>
}
Jackman_216 {
Como quiser...
}
Jackman_217 {
Hmm, então tá...
}
Jackman_218 {
@<RandPhraseSimple>
}
Jackman_219 {
Espero que você não me aborreça de novo com conversa fiada, ou vou ter que matar você. Admito que acharia isso bem desagradável.
}
Jackman_220 {
Jackman, pode ter certeza—eu não vou...
}
Jackman_221 {
Um conhecido meu contou como certa vez avistou um brigantine pirata no mar. Ele navegava em uma lugre quando, de repente, ela surgiu além do horizonte—ágil, veloz, rápida... Eles mal conseguiram escapar do navio pirata—uma esquadra de patrulha de guerra o afugentou. Assim que o capitão do brigantine avistou o inimigo formidável, imediatamente mudou o rumo em direção a @<XI_ConvertString>. Só tiveram tempo de captar o nome do brigantine—“Arrow”.
}
Jackman_222 {
E anteontem, passamos por uma situação bem constrangedora. A patrulha costeira local avistou um brigantine pirata navegando tranquilamente. Tentaram afugentá-lo e o resultado? Não sobrou nenhum navio da patrulha! Ela afundou todos... Desfilou pelas nossas águas e depois seguiu em direção a @<XI_ConvertString>. O que posso dizer, o governador só agora está começando a se acalmar—ele ficou furioso, andando de um lado para o outro, vermelho de raiva.
}
Jackman_223 {
Capitão! Um acontecimento extraordinário ocorreu em nossa cidade! Uma brig pirata atacou o fluyt @<generateRandomNameToShip> bem no porto da cidade! @<sRumourName>, um marinheiro experiente, manteve a calma e, aproveitando um vento favorável, conseguiu alcançar a proteção do forte e do esquadrão ancorado no porto. Estávamos ansiosos para ver o capitão pirata balançando na forca.\nMas não foi o que aconteceu! Manobrando entre o forte e o esquadrão, a brig ainda alcançou o navio mercante, afundou-o e partiu para o mar aberto como se nada tivesse acontecido. A patrulha naval tentou persegui-la, mas voltou de mãos vazias. Dizem que a brig despistou-os enquanto seguia em direção a @<XI_ConvertString>.
}
Jackman_224 {
@<LinkRandPhrase>
}
Jackman_225 {
Tenho um trabalho para você. O cliente é o Governador-Geral da Jamaica.
}
Jackman_226 {
Estou aqui a negócios. Morgan e eu vamos atacar Belize — vai se juntar a nós?
}
Jackman_227_m {
Estou aqui a trabalho, procurando um pirata que tentou vender uma Bíblia incomum.
}
Jackman_227_f {
Vim aqui a negócios, procurando um pirata que tentou vender uma Bíblia incomum.
}
Jackman_228 {
No geral, não tenho nada de particularmente interessante a oferecer. Apenas que se abstenham de participar da próxima guerra entre a Inglaterra e os Países Baixos.
}
Jackman_229 {
Escute, Jackman, tenho uma pergunta... Um xebec chamado 'Blue Bird' atracou no seu porto recentemente?
}
Jackman_230_m {
Você acredita? Finalmente capturei aquele xebec, o 'Blue Bird'!
}
Jackman_230_f {
Você acredita? Eu realmente capturei aquele xebec, o 'Blue Bird'!
}
Jackman_231 {
Ouça, dizem que há mergulhadores de pérolas trabalhando no mar do Caribe. Você ouviu algo sobre isso?
}
Jackman_232 {
Escute, Jackman, o nome 'Arrow' te diz alguma coisa? Talvez algum dos seus homens seja chamado assim, ou quem sabe seja o nome de um navio pirata?
}
Jackman_233 {
Eu nem sei por onde começar... Enfim, acho que você se lembra do comerciante chamado André Abel?
}
Jackman_234 {
Estou aqui por causa do Abel de novo.
}
Jackman_235 {
Estou aqui por causa do seu prisioneiro.
}
Jackman_236 {
Olá, Jackman. Estou aqui sobre a sua tarefa.
}
Jackman_237 {
Estou aqui por causa do seu prisioneiro.
}
Jackman_238 {
Jackman, estou procurando algum trabalho por aqui...
}
Jackman_239 {
Estou procurando meu amigo Edward Low. Alexus disse que ele está com você.
}
Jackman_240 {
Parece que nós dois temos um interesse em comum — Edward Low.
}
Jackman_241 {
Morgan mandou avisar que o capitão Goodly está morto.
}
Jackman_242 {
Você sabe o que o Morgan fez no Panamá?
}
Jackman_243_m {
Pronto para relatar: Edward Low morreu com terror nos olhos e seu nome ecoando em seus ouvidos.
}
Jackman_243_f {
Pronto para relatar que Edward Low morreu com terror nos olhos e seu nome ecoando em seus ouvidos.
}
Jackman_244_m {
Jackman, adivinha quem eu encontrei?
}
Jackman_244_f {
Jackman, consegue adivinhar com quem eu esbarrei?
}
