Guardian_1 {
Czego jeszcze chcesz?
}
Guardian_2 {
Nie, nic takiego.
}
Guardian_3_m {
Stój, przybyszu! Dalej zaczyna się święte terytorium narwali, na które obcym wstęp jest wzbroniony. Możesz tam wejść tylko z zaproszeniem naszego bractwa. Znasz hasło, żeby przejść?
}
Guardian_3_f {
Stój, obca! Dalej zaczyna się święte terytorium narwali, gdzie obcym wstęp jest wzbroniony. Możesz tam wejść tylko z zaproszeniem naszego bractwa. Znasz hasło, żeby przejść?
}
Guardian_4 {
Tak.
}
Guardian_5 {
Nie.
}
Guardian_6_m {
Mam nadzieję, że pamiętasz hasło, nieznajomy...
}
Guardian_6_f {
Mam nadzieję, że pamiętasz hasło, obca...
}
Guardian_7 {
Nie martw się...
}
Guardian_8_m {
W takim razie możesz przejść. Mój towarzysz dalej zażąda od ciebie hasła. Jeśli więc teraz kłamiesz, lepiej odejdź po dobroci. W przeciwnym razie kara będzie nieunikniona.
}
Guardian_8_f {
W takim razie możesz przejść. Mój towarzysz dalej zażąda, żebyś podała hasło. Więc jeśli teraz kłamiesz – lepiej odejdź po dobroci. W przeciwnym razie kara będzie nieunikniona.
}
Guardian_9 {
Dobrze, przyjacielu. Wezmę to pod uwagę.
}
Guardian_10_m {
W takim razie nie masz tam czego szukać, chyba że postanowiłeś w ten sposób rozstać się z życiem. Może chcesz dobrowolnie złożyć się w ofierze Głębi? Zresztą, to mnie nie obchodzi. Możesz schodzić na dół, moim zadaniem jest ostrzec, a nie zatrzymywać. Ale jeśli naprawdę nie znasz hasła – Głębia cię pochłonie.
}
Guardian_10_f {
W takim razie nie masz tam czego szukać, chyba że postanowiłaś w ten sposób zakończyć swoje życie. Może chcesz dobrowolnie złożyć się w ofierze Głębi? Zresztą, to mnie nie obchodzi. Możesz schodzić na dół, moim zadaniem jest ostrzec, nie zatrzymywać. Ale jeśli naprawdę nie znasz hasła – Głębia cię pochłonie.
}
Guardian_11 {
Dobrze, przyjacielu. Wezmę to pod uwagę.
}
Guardian_12_m {
Miasto to nasza świątynia, a my jesteśmy jego sługami! Nie przeszkadzaj mi, przybyszu. Idź już!
}
Guardian_12_f {
Miasto to nasza świątynia, a my jesteśmy jego sługami! Nie przeszkadzaj mi, obca. Idź już!
}
Guardian_13 {
Stój! Nie należysz do naszego bractwa!
}
Guardian_14 {
Już stoję.
}
Guardian_15 {
Powiedz hasło i wyraźnie je wypowiedz, żebym dobrze usłyszał.
}
Guardian_16 {
Dobrze. Możesz przejść. Ale jeśli zobaczymy, że wchodzisz na nasze święte wewnętrzne terytorium — gniewu Głębi nie unikniesz!
}
Guardian_17 {
Dzięki, przyjacielu...
}
Guardian_18 {
Hm... Bracia! Przybyła ofiara na chwałę rozkwitu Miasta!
}
Guardian_19 {
A-a!
}
Guardian_20 {
Przechodź, nie zatrzymuj się! Nie ma tu czego szukać!
}
Guardian_21_m {
Słuchaj, przybyszu, odciągasz mnie od świętego obowiązku. Idź dalej...
}
Guardian_21_f {
Słuchaj, obca, przeszkadzasz mi w wypełnianiu świętego obowiązku. Idź dalej...
}
Guardian_22 {
Em, dobrze.
}
Guardian_23 {
Natychmiast się zatrzymaj! Teren za moimi plecami należy do klanu Kasper i obcym takim jak ty wstęp jest wzbroniony bez zaproszenia. Znasz hasło?
}
Guardian_24 {
Tak.
}
Guardian_25 {
Nie.
}
Guardian_26_m {
Mam nadzieję, że dobrze pamiętasz hasło, przyjacielu...
}
Guardian_26_f {
Mam nadzieję, że dobrze pamiętasz hasło, przyjaciółko...
}
Guardian_27 {
Nie martw się...
}
Guardian_28 {
W takim razie idź i powiedz to tamtemu surowemu facetowi na dole. I uważaj, nie próbuj go oszukać – nasi ludzie z muszkietami wiedzą, co robią. Więc jeśli próbujesz coś kombinować, lepiej odwróć się i odejdź. Ostrzegłem cię.
}
Guardian_29 {
Dobrze, przyjacielu. Wezmę to pod uwagę.
}
Guardian_30_m {
Ho-ho! Musisz być albo bardzo odważny, albo bardzo głupi, skoro próbujesz się do nas dostać, nie znając hasła. A może żartujesz? Żartuj dalej. Ja tu stoję, żeby ostrzegać, a nie zatrzymywać. Ale jeśli naprawdę nie znasz hasła – wtedy uważaj!
}
Guardian_30_f {
Ho-ho! Musisz być albo bardzo odważna, albo bardzo nierozsądna, skoro próbujesz się do nas dostać bez hasła. A może żartujesz? Żartuj dalej. Ja tu stoję, żeby ostrzegać, nie zatrzymywać. Ale jeśli naprawdę nie znasz hasła – uważaj na siebie!
}
Guardian_31 {
Dobrze, przyjacielu. Wezmę to pod uwagę.
}
Guardian_32 {
No, czego chcesz? Albo idź dalej, albo zmykaj stąd!
}
Guardian_33 {
Stój, gdzie stoisz! Nie jesteś z klanu Kasper!
}
Guardian_34 {
Chcę iść dalej.
}
Guardian_35 {
W takim razie podaj hasło, wyraźnie i jasno.
}
Guardian_36 {
Zgadza się. Możesz przechodzić przez nasz statek, ale nie wchodź do wnętrza!
}
Guardian_37 {
Dzięki, przyjacielu...
}
Guardian_38_m {
Ha-ha! A do nas przyleciał zabłąkany ptaszek! Pokażmy mu!
}
Guardian_38_f {
Ha-ha! A do nas przyleciał zabłąkany ptaszek! Pokażmy mu!
}
Guardian_39 {
A-ać!
}
Guardian_40 {
Nie stój tutaj, idź dalej!
}
Guardian_41 {
Słuchaj, nie mam najmniejszej ochoty z tobą rozmawiać. Nie stój tu, idź dalej.
}
Guardian_42 {
Dobrze.
}
Guardian_43 {
Admirał nie będzie zadowolony, jeśli zobaczy, że gadam na warcie. Przechodź.
}
Guardian_44 {
Dobrze...
}
Guardian_45 {
Szturmowy oddział naszych ludzi już na ciebie czeka. Ktoś inny pozbył się reszty fanatyków za nas. Przechodź.
}
Guardian_46 {
Szturmowy oddział naszych ludzi już na ciebie czeka. Pozostałych fanatyków wyeliminowaliśmy jak chore mewy. Droga wolna.
}
Guardian_47 {
Świetne wieści.
}
Guardian_48 {
Hej, ty! Czego tu szukasz? Ten magazyn jest pod naszą ochroną i nie ma tu miejsca dla takich jak ty! Znikaj stąd, póki jeszcze możesz!
}
Guardian_49 {
No proszę... Spodziewałem się, że natknę się tu na groźnych osiłków, a to tylko kilku niewolników.
}
Guardian_50 {
Jesteśmy Rivadose! I nie będziemy już niewolnikami! Ta wyspa to nasz dom! Jesteśmy tak samo wolni jak ty. Gdyby nie te przeklęte Kaspery...
}
Guardian_51 {
Zaczekaj... To kasperzy trzymają was tu zamkniętych?
}
Guardian_52 {
Nie obchodzi mnie, kim jesteście. Jestem tu po łup, więc nie stawaj mi na drodze.
}
Guardian_53 {
Myślisz, że dasz sobie z nami radę?! Nie masz pojęcia, z kim zadarłeś! Nawet Chad nie zdołał nas wszystkich zniszczyć!
}
Guardian_54 {
A więc dokończę to, co rozpoczął Admirał...
}
Guardian_55 {
Teraz wszystko jasne. Jesteś nowy i wielu rzeczy jeszcze nie wiesz. Kasperowie to nasi śmiertelni wrogowie! Pod wodzą Chada zniszczyli prawie cały nasz klan na Protektorze. Udało mi się wyprowadzić część moich ludzi. Przyjdzie czas, kiedy się zemścimy. Nie miej wątpliwości. Pytanie tylko, po której jesteś stronie?
}
Guardian_56 {
Jestem tu zbyt krótko, by podejmować takie decyzje. Zresztą, Admirał też mnie nie zachwyca... Ale kto wie, co przyniesie jutro?
}
Guardian_57 {
Jeśli twój klan został zniszczony, to znaczy, że komuś przeszkadzałeś. Teraz przeszkadzasz mnie. Rozumiesz?
}
Guardian_58 {
Uwierz mi. Wiem, jak działa Chad. Jestem pewien, że wkrótce sam się o tym przekonasz, mój przyjacielu. Uważaj na siebie.\nTak, domyślam się, po co tu jesteś. Proszę, weź ten klucz na znak pokoju między nami. Eddie Black szanuje swoich przyjaciół. Ale niczego tu nie dotykaj! Joost mi ufa i bardzo ryzykuje, ukrywając nas tutaj. Nikomu o nas nie mów!
}
Guardian_59 {
Dziękuję ci, Eddie. Nie będę się rozgadywać. Powodzenia.
}
Guardian_60 {
Zawołaj nas, gdy będziesz potrzebować naszej pomocy. Zemsta musi się dokonać!
}
Guardian_61 {
Jak sobie życzysz...
}
Guardian_62 {
Rozumiem...
}
Guardian_63 {
@<RandPhraseSimple>
}
Guardian_64 {
Eddie, nadszedł twój czas. Miałeś rację co do Chada – pozbył się narwali moimi rękami, a sam potajemnie trzyma się z kasperami. Teraz klan Kasper został jedynym i najsilniejszym, a milicja raczej nic z tym nie zrobi. Potrzebuję twojej pomocy w walce z kasperami.
}
Guardian_65 {
Bardzo nie w porę – moi ludzie są teraz bardzo osłabieni przez chorobę. Obawiam się, że nie będziemy w stanie ci pomóc. Chociaż na górze nie widziałem żadnych kasperów. To znaczy, że możesz dokończyć swoje zadanie sam!
}
Guardian_66 {
No tak, a ileż to było słów...
}
Guardian_67 {
Kto będzie ci pomagać?
}
Guardian_68 {
Workman i jego oddział milicjantów...
}
Guardian_69_m {
Historia się powtórzyła... Chad dopiął swego, a ty mu jeszcze pomogłeś?! Przecież cię ostrzegałem! Jak do tego doszło?
}
Guardian_69_f {
Historia się powtórzyła... Chad w końcu postawił na swoim, a ty mu jeszcze pomogłaś?! Przecież cię ostrzegałem! Jak do tego doszło?
}
Guardian_70 {
To był spontaniczny plan, żeby się nie zdradzić. Ale wtedy nie udało się wymyślić nic lepszego... I co to znaczy, że historia się powtórzyła?
}
Guardian_71 {
To właśnie znaczy, że kiedyś w ten sam sposób zniszczono mój klan Rivadós. Chad sam wcześniej należał do Narwali. Dopiero potem, razem z tą dziewczyną, odłączył się od nich. Potajemnie założył klan Kasper. Spryciarz... Umiejętnie napuścił nas na Narwali... Zrozumiałem to zbyt późno. A gdy całe miasto wrzało, on przejął władzę. Po prostu nas wyeliminowano. Narwal zesłał i zabrał ich statki na rzecz Kasperów. Narwale byli oburzeni, ale musieli się zgodzić. Najwyraźniej ich klan osłabł i zmienił sens istnienia... Nie jest już tym, czym był kiedyś... Chad potrafi nieźle namieszać w głowie. Co do twojej prośby — nie mamy dość siły, by ich wszystkich wykończyć. To oczywiste. Na pokładach możemy zdjąć część strażników, mamy muszkiety. Ale w środku tych czerwonych karaluchów jest jeszcze więcej. Z drugiej strony, lepszej okazji do zemsty nie będzie! Przygotuj swoich ludzi, jeśli ich masz. Ja opracuję plan. Spotkamy się tu za dobę, mój przyjacielu. Zemsta musi się dokonać!
}
Guardian_72 {
Będę czekać, Eddie.
}
Guardian_73 {
Wybacz, ale współpracujesz już z milicją, a my jesteśmy poza prawem. Nie możemy pomóc. To zbyt niebezpieczne.
}
Guardian_74 {
Jak sobie życzysz...
}
Guardian_75 {
Rozumiem...
}
Guardian_76 {
@<RandPhraseSimple>
}
Guardian_77 {
Więcej nie możemy już pomóc.
}
Guardian_78 {
Jak sobie życzysz...
}
Guardian_79 {
Rozumiem...
}
Guardian_80 {
@<RandPhraseSimple>
}
Guardian_81 {
Kto będzie ci pomagać?
}
Guardian_82 {
Workman i jego oddział milicjantów...
}
Guardian_83 {
Wybacz, ale już współpracujesz z milicją, a my jesteśmy poza prawem. Nie możemy pomóc. To zbyt niebezpieczne.
}
Guardian_84 {
Jak sobie życzysz...
}
Guardian_85 {
Rozumiem...
}
Guardian_86 {
@<RandPhraseSimple>
}
Guardian_87 {
Przyjdź później. Jeszcze się zastanawiam.
}
Guardian_88 {
Dobrze.
}
Guardian_89 {
Cieszę się, że jesteś na czas, mój przyjacielu.
}
Guardian_90 {
Ja też ciebie, ale lepiej powiedz, jak idą przygotowania do planu?
}
Guardian_91 {
Mój przyjacielu! Lepiej być nie może! Wyszperaliśmy u handlarza parę granatów ręcznych i bumbumkę. Nasz chłopak wdrapie się na maszt i spuści na nich ogień z góry. Huknie porządnie, wszystkich tych kasperków zmiecie na pył! A resztę wystrzelamy po staremu. Moi ludzie już znają pozycje.
}
Guardian_92 {
Tylko nie przesadzajcie, bo przez was całe miasto może pójść na dno.
}
Guardian_93 {
Nie bój się, przyjacielu. Te granaty są przeznaczone do zwalczania żywych celów. Nie jesteśmy przecież narwalami, żeby marzyć o głębinach morskich. I jeszcze jedno — nie będziemy mogli ci pomóc na pokładzie statku. Wciąż jesteśmy poza prawem. To zadanie spoczywa na tobie. Spotykamy się jutro o szóstej rano na Ceres Smithy. Nie spóźnij się, przyjacielu. Zemsta musi się dokonać!
}
Guardian_94 {
Nie martw się, wnętrzem zajmę się ja. Do zobaczenia, Eddie.
}
Guardian_95 {
Zemsta się dokonała, mój przyjacielu! Jestem ci niezmiernie wdzięczny.
}
Guardian_96 {
Nie przejmuj się, Eddie.
}
Guardian_97 {
Nie możemy już dłużej tak ryzykować. Okazujesz się być niepewny. Teraz radź sobie bez nas.
}
Guardian_98 {
Rozumiem.
}
Guardian_99 {
Niesamowite. Wszystkie kaspery zniknęły... Gdzie się podziały?
}
Guardian_100 {
To moja sprawka. Tak po prostu wyszło. Dzięki, że mimo wszystko dotrzymałeś słowa, Eddie. Możesz już iść.
}
Guardian_101 {
Zostało jeszcze dwóch muszkieterów. Trzeba przejść do planu B. Żadnych wybuchów. Dwa strzały – dwa trupy.
}
Guardian_102 {
Jak sobie życzysz.
}
Guardian_103 {
Patrz, jak dokonuje się zemsta Rivadose.
}
Guardian_104 {
Poczytam to sobie za zaszczyt.
}
Guardian_105 {
No i to by było na tyle. Dobrze im pokazaliśmy! Okopali się tam. Wyglądają na zszokowanych. Dobij ranne zwierzę.
}
Guardian_106 {
Do diabła, Eddie! Świetna robota!
}
Guardian_107 {
O, oto nadbiega twoje wsparcie. A my musimy już się zbierać.
}
Guardian_108_m {
No, a dalej radź sobie sam.
}
Guardian_108_f {
No a dalej radź sobie sama.
}
Guardian_109 {
Dziękuję za pomoc. Teraz moja kolej, by zadać cios.
}
