Mechanic_1_m {
Witaj! To ty jesteś tym bohaterem, któremu udało się do mnie dotrzeć?
}
Mechanic_1_f {
Witam! To ty jesteś tą bohaterką, która zdołała się do mnie przedostać?
}
Mechanic_2 {
Tak, to właśnie ja.
}
Mechanic_3_m {
Jesteś złodziejem! Naruszenie prawa miasta!
}
Mechanic_3_f {
Ty złodziejko!!! Naruszenie prawa miasta!
}
Mechanic_4_m {
No proszę! Wystarczyło, że się na chwilę zagapiłem, a ty już z głową w skrzyni! On złamał Prawo!
}
Mechanic_4_f {
No proszę! Wystarczyło, że się na chwilę zagapiłem, a ty już z głową w skrzyni! Ona złamała prawo!
}
Mechanic_5_m {
Milicja! Rabunek!!! Łap go, złamał prawo!
}
Mechanic_5_f {
Milicja! Rabunek!!! Łapcie ją, złamała prawo!
}
Mechanic_6 {
@<LinkRandPhrase>
}
Mechanic_7 {
A-a, do diabła!!!
}
Mechanic_8 {
A więc tak?! Postanowiłeś grzebać po cudzych kufrach?! Teraz mieszkańcy i straż miejska rozszarpią cię na strzępy!
}
Mechanic_9 {
Ależ idiotka!
}
Mechanic_10_m {
Słuchaj, schowaj broń. Trochę mnie to niepokoi...
}
Mechanic_10_f {
Słuchaj, może byś schowała broń. Trochę mnie to niepokoi...
}
Mechanic_11 {
Wiesz, tutaj nie zwykło się machać bronią. Schowaj oręż.
}
Mechanic_12_m {
Słuchaj, po co machasz mi przed nosem szablą? Schowaj broń, to nie przystoi poważnemu młodzieńcowi...
}
Mechanic_12_f {
Słuchajcie, po co wymachujecie mi przed nosem szablą? Schowajcie broń, to nie przystoi porządnej dziewczynie...
}
Mechanic_13 {
@<LinkRandPhrase>
}
Mechanic_14 {
Dobrze.
}
Mechanic_15 {
Dobrze.
}
Mechanic_16 {
Jak sobie życzysz...
}
Mechanic_17 {
@<LinkRandPhrase>
}
Mechanic_18_m {
Proszę posłuchać, jako obywatel tego miasta proszę, by nie chodził pan u nas z dobytym ostrzem.
}
Mechanic_18_f {
Wie pan, jako obywatelka tego miasta, proszę, żeby nie chodził pan tutaj z dobytym ostrzem.
}
Mechanic_19 {
Dobrze.
}
Mechanic_20 {
Dobrze.
}
Mechanic_21 {
Jak pan/pani każe...
}
Mechanic_22 {
@<LinkRandPhrase>
}
Mechanic_23_m {
Uważaj na zakrętach, gdy biegniesz z bronią w ręku. Lepiej ją schowaj, na wszelki wypadek...
}
Mechanic_23_f {
Nie podoba mi się, gdy ktoś przechadza się tu przede mną z bronią gotową do użycia. To mnie trochę niepokoi...
}
Mechanic_24_m {
Zrozumiałem.
}
Mechanic_24_f {
Zrozumiałam.
}
Mechanic_25 {
Zabieram.
}
Mechanic_26 {
@<RandPhraseSimple>
}
Mechanic_27_m {
Dobrze, bardzo dobrze... Proszę, przedstaw się, odważny młodzieńcze.
}
Mechanic_27_f {
Dobrze, bardzo dobrze... Proszę się przedstawić, dzielna dziewczyno.
}
Mechanic_28 {
Nazywam się kapitan @<GetFullName>. A pan, o ile się nie mylę, to Henrik Wedeker, zwany Mechanikiem.
}
Mechanic_29 {
Zgadza się!.. A skąd mnie znasz?
}
Mechanic_30 {
Och, lepiej nie pytajcie, to długa historia...
}
Mechanic_31 {
Mimo wszystko, chętnie bym posłuchał. Wie pan, przez długi czas byłem pozbawiony kontaktu z normalnymi ludźmi. Nawet „Kasperzy” unikali rozmów ze mną. A propos klanu „Kasper”. Czy wy ich wszystkich…?
}
Mechanic_32_m {
Wszystkich co do jednego. A wcześniej wykończyłem jeszcze klan 'Narwhal'.
}
Mechanic_32_f {
Wszystkich co do jednego. A wcześniej posłałam pod nóż jeszcze klan 'Narwhal'.
}
Mechanic_33 {
Hehe, czyli Miasto jest już wolne od tych zbirów? No cóż, chylę czoła, jak to mówią.\nA teraz proszę, opowiedzcie mi, co was skłoniło do tych imponujących czynów.
}
Mechanic_34_m {
Jakby to powiedzieć... Wie pan, trafiłem na tę wyspę z własnej inicjatywy, prowadzę śledztwo w sprawie Teasera Dana. A teraz chciałbym się stąd wydostać.
}
Mechanic_34_f {
Jak by to powiedzieć... Wie pan, z własnej inicjatywy trafiłam na tę wyspę, prowadzę śledztwo w sprawie Teasera Dana. A teraz chciałabym się stąd wydostać.
}
Mechanic_35 {
Teasera Dana? Znałeś Teasera?
}
Mechanic_36 {
Nie do końca, ale mogę powiedzieć, że bezpiecznie dotarł na ląd stały. Niestety, został zabity przez agentów Dutch West India Company.
}
Mechanic_37 {
Szkoda. Wie pan, to właśnie ja zbudowałem mu łódź, na której odpłynął stąd na ocean.
}
Mechanic_38 {
Tak?! A jak on się do was przedostał przez „kasperów”?
}
Mechanic_39 {
Często pływał na "Fernando Diffindur". Podczas jednej z takich wypraw byłem na swojej platformie, przygotowywałem się do zanurzenia...
}
Mechanic_40 {
Zanurzenie?
}
Mechanic_41 {
Tak... Wyjaśnię później. Więc poznaliśmy się, porozmawialiśmy, a ja zrobiłem wszystko, żeby odpłynął stąd i opowiedział ludziom o tej wyspie.
}
Mechanic_42 {
Choć dotarł do celu, to właśnie opowieści o Mieście stały się przyczyną jego tragedii. Holenderska Kompania Zachodnioindyjska uważa, że w Mieście zgromadzone są ogromne bogactwa, a ich nagłe pojawienie się na rynku mogłoby zachwiać jej wpływami. W takim przypadku ich dominacja w handlu poszłaby do diabła.
}
Mechanic_43 {
Brzmi to podejrzanie, ale ja też nie jestem skarbnikiem. Dobrze. Czyli Teaser jednak dotrzymał mi obietnicy do samego końca, nawet ryzykując własnym życiem. Szkoda, że wszystko tak się dla niego skończyło.
}
Mechanic_44_m {
Szkoda, oczywiście. Wie pan, tylu dobrych ludzi zmarło ostatnio, że już zmęczyłem się żałowaniem...
}
Mechanic_44_f {
Szkoda, oczywiście. Wie pan, tylu dobrych ludzi zmarło ostatnio, że już zmęczyłam się żałowaniem...
}
Mechanic_45 {
No, nie rozmawiajmy o smutnych rzeczach. Wiecie, ta wasza Holenderska Kompania ma rację co do skarbów Miasta. Tu można znaleźć dosłownie wszystko. A jeszcze więcej – pod wodą...
}
Mechanic_46 {
Naprawdę? A skąd to wiesz?
}
Mechanic_47_m {
Widziałem to na własne oczy... No dobrze, ale o tym porozmawiamy później. Teraz proszę mi powiedzieć, młody człowieku, co się dzieje w Mieście i po co pan do mnie przyszedł.
}
Mechanic_47_f {
Widziałem to na własne oczy... No dobrze, o tym porozmawiamy później. Teraz powiedz mi, droga panienko, co się dzieje w Mieście i po co do mnie przyszłaś.
}
Mechanic_48_m {
W mieście rządzi admirał Chad Capper. Mieszkańcy żyją według przepisów Prawa, z których jedno zakazuje budowy jakichkolwiek jednostek pływających. A ja przypadkiem dowiedziałem się o Mechaniku i postanowiłem porozmawiać z wami za wszelką cenę. To właściwie wszystko...
}
Mechanic_48_f {
W mieście rządzi admirał Chad Capper. Mieszkańcy żyją tu według przepisów Prawa, z których jedno zabrania budowy jakichkolwiek jednostek pływających. A ja przypadkiem dowiedziałam się o Mechaniku i postanowiłam porozmawiać z wami za wszelką cenę. To właściwie wszystko...
}
Mechanic_49 {
Chad Capper wciąż pewnie trzyma stery miasta, tak jak dawniej...
}
Mechanic_50_m {
Kiedyś... Heh... No, nie powiedziałbym, że jest stabilnie. Dwa klany zostały zniszczone jeden po drugim, dochodzi do zabójstw cywilów. Ludzie są niezadowoleni z admirała i jego milicji, bo to oni powinni dbać o bezpieczeństwo!
}
Mechanic_50_f {
Kiedyś... Heh... No, nie powiedziałabym, że jest stabilnie. Dwa klany zostały zniszczone jeden po drugim, dochodzi do zabójstw cywilów. Ludzie są niezadowoleni z admirała i jego milicji, bo to oni powinni dbać o bezpieczeństwo!
}
Mechanic_51_m {
Wie pan, młodzieńcze, wcale bym się nie zdziwił, gdyby się okazało, że za wszystkim, co dzieje się w Mieście, w taki czy inny sposób stoi admirał.
}
Mechanic_51_f {
Wie pani, wcale bym się nie zdziwił, gdyby się okazało, że za wszystkim, co dzieje się w Mieście, w taki czy inny sposób stoi admirał.
}
Mechanic_52 {
I będziesz mieć rację. Ale teraz gram na własnych zasadach. Dowodem na to jest brak klanu "Kasper" na barku "San Gabriel".
}
Mechanic_53 {
Hm, podejrzewałem, że klan Kasper współpracował z Capperem, więc nie mogę się z tobą nie zgodzić. Cóż, dzięki tobie życie w Mieście naprawdę się zmieniło...
}
Mechanic_54 {
Zgadza się! A teraz proponuję przeprowadzić wybory admirała. Chciałbym zgłosić swoją kandydaturę na to stanowisko.
}
Mechanic_55_m {
Jakie wybory, chłopcze! Trzeba ratować własne życie, póki jeszcze nie jest za późno.
}
Mechanic_55_f {
Jakie wybory, dziewczyno! Trzeba ratować własne życie, póki jeszcze nie jest za późno.
}
Mechanic_56 {
O czym mówisz?
}
Mechanic_57 {
Wiecie, dlaczego nazywają mnie Mechanikiem?
}
Mechanic_58_m {
Wiem. To wy wymyśliliście sposób łączenia okrętów Miasta ze sobą. Zresztą, z tego co słyszałem, stworzenie czegoś takiego to dla was żadna trudność.
}
Mechanic_58_f {
Wiem. To wy wymyśliliście sposób łączenia okrętów Miasta ze sobą. Zresztą, z tego co słyszałam, stworzenie czegoś takiego to dla was żadna trudność.
}
Mechanic_59 {
Dobrze. Zapewne rozumiesz, że wiem o Mieście więcej niż ktokolwiek inny z mieszkańców. Poza tym, teraz już nie snuję domysłów — mówię wszystko z pełną pewnością, bo zbadałem strukturę Miasta Zaginionych Okrętów pod wodą.
}
Mechanic_60 {
Pod wodą?
}
Mechanic_61 {
Tak. Kilka lat temu zrobiłem strój do oddychania pod wodą. W tym stroju schodziłem pod wodę wiele razy, kiedy tylko miałem okazję. I powiem wam jedno – Miasto na pewno zostanie zniszczone przez potężną burzę.
}
Mechanic_62 {
Z tego co wiem, burze nie są tu rzadkością...
}
Mechanic_63 {
No właśnie, i wy też! Nie kłóćcie się ze mną, to kwestia życia i śmierci!
}
Mechanic_64 {
Dobrze, dobrze... To co mówiliście o oddychaniu pod wodą?
}
Mechanic_65 {
Schodziłem pod wodę, badałem rafy. Otóż, całe Miasto opiera się tylko na trzech statkach, które utknęły na rafach. Pozostałe statki są po prostu połączone z tymi trzema! Rozumiecie, co to oznacza?
}
Mechanic_66 {
Hm, nieprzyjemnie to sobie uświadomić... A co się stanie, jeśli Miasto się odłączy? Zostaniemy dryfować?
}
Mechanic_67 {
Nic podobnego! Pozwolę sobie zacytować: „Nie będzie litości! – i spuszczą psy wojny, by cała ziemia poznała zbrodnię po odór ciał błagających o pochówek.”
}
Mechanic_68 {
To Szekspir... Chce pan powiedzieć, że burza będzie niczym gniew Marka Antoniusza, mszczącego się za Cezara?
}
Mechanic_69 {
Em... O czym mówisz?
}
Mechanic_70_m {
Powinieneś więcej czytać, młodzieńcze. To „Juliusz Cezar” – tragedia Williama Szekspira.
}
Mechanic_70_f {
Powinnaś więcej czytać, dziewczyno. To „Juliusz Cezar” – tragedia Williama Szekspira.
}
Mechanic_71 {
Dobrze, dobrze... Ale wciąż nie rozumiem, co próbujecie mi powiedzieć.
}
Mechanic_72 {
Chcę powiedzieć, że w razie katastrofy wszystko pójdzie na dno – bo statki Miasta nie są na wodzie. Nikt nie przeżyje, ponieważ zniszczenie Miasta nastąpi podczas burzy, i to bardzo silnej – huraganu.
}
Mechanic_73 {
To jakaś apokalipsa... I kiedy to się stanie?
}
Mechanic_74 {
Problem polega na tym, że nie mogę powiedzieć tego na pewno. Jestem naukowcem, a nie medium.\nTak naprawdę, to może się wydarzyć w każdej chwili.
}
Mechanic_75 {
Hm... I co teraz?
}
Mechanic_76 {
Mogę ci pomóc, jeśli ty pomożesz mnie.
}
Mechanic_77 {
Ciekawa propozycja. Proszę opowiedzieć o niej trochę więcej.
}
Mechanic_78 {
Chodzi o to, że mam statek na wodzie. Kilka lat temu do Miasta zawinął korweta z niewielką dziurą w dnie, a ja zdołałem ją naprawić. Póki miałem taką możliwość...
}
Mechanic_79 {
Już kilka razy wspominałeś o jakiejś straconej szansie...
}
Mechanic_80 {
A, no to możliwość schodzenia pod wodę w moim stroju. Problem w tym, że pod wodą pojawiły się ogromne stwory, które chodzą po dnie i pożerają wszystko, co napotkają. Dlatego już nie ryzykuję zejścia. W końcu jestem naukowcem, a nie wojownikiem...
}
Mechanic_81_m {
Rozumiem. Co mam zrobić?
}
Mechanic_81_f {
Rozumiem. Co powinnam zrobić?
}
Mechanic_82 {
Najpierw musisz kupić ode mnie korwetę. Potem wydobyć z dna coś, bez czego nie zdołamy uwolnić okrętu z uścisku otaczających go statków.
}
Mechanic_83 {
Kupić?! Hm, a czy nie zależy wam na tym, żeby stąd odejść i uratować własną skórę? Przecież jeśli ten przepowiadany przez was koniec świata nastąpi, wy też zginiecie!
}
Mechanic_84_m {
Cóż, przecież nie wiem dokładnie, kiedy nastąpi katastrofa. Poza tym widzę, że jesteś młody, odważny i zaradny, więc z pewnością poradzisz sobie z moimi warunkami. Zwłaszcza że nie proszę o wiele — tylko półtora miliona za korwetę i jedną możliwość zejścia pod wodę.
}
Mechanic_84_f {
Cóż, przecież nie wiem dokładnie, kiedy nastąpi katastrofa. Poza tym widzę, że jest pani odważną i zaradną kobietą, więc bez trudu poradzi sobie pani z moimi warunkami. Zwłaszcza że nie proszę o wiele — tylko półtora miliona za korwetę i jedną możliwość zejścia pod wodę.
}
Mechanic_85_m {
Półtora miliona?! Dobrze usłyszałem?
}
Mechanic_85_f {
Półtora miliona?! Dobrze usłyszałam?
}
Mechanic_86 {
Nie, wszystko się zgadza.
}
Mechanic_87 {
Ale ja nie mam takich pieniędzy!
}
Mechanic_88 {
To oczywiście duża suma, ale żeby się uratować, jestem gotów ponieść taki wydatek.
}
Mechanic_89_m {
Cóż, pieniądze tutaj nie są problemem, młodzieńcze. Szukajcie, a jestem pewien, że bez trudu znajdziecie potrzebną mi sumę, bo Miasto dosłownie jest pełne kosztowności. Poza tym można pożyczyć u lichwiarza — chętnie udziela pożyczek nawet do miliona monet.
}
Mechanic_89_f {
Cóż, pieniądze tutaj to nie problem, dziewczyno. Rozejrzyj się, a jestem pewien, że bez trudu znajdziesz sumę, której potrzebuję, bo Miasto dosłownie jest pełne kosztowności. Poza tym możesz pożyczyć od lichwiarza — chętnie udziela pożyczek nawet do miliona monet.
}
Mechanic_90 {
Heh, a nie wierzycie w plotki, że on jest czarnoksiężnikiem?
}
Mechanic_91 {
No i proszę, wy też w to wierzycie. Posłuchajcie, jestem uczonym, obce mi są zabobony... Poza tym dam wam szansę zejść po wodę, a tam czeka jeszcze więcej pieniędzy!
}
Mechanic_92 {
Tak, ale przecież tam też żyją jakieś potwory!
}
Mechanic_93 {
Ale przecież poradziliście sobie z kasperami, poradzicie sobie i z tym problemem... No, czemu się wahacie?! Jakby to nie wy przed chwilą pokonaliście całą hordę zbirów...
}
Mechanic_94_m {
Dobrze, zgadzam się.
}
Mechanic_94_f {
Dobrze, zgadzam się.
}
Mechanic_95_m {
No i świetnie! Czekam na was z pieniędzmi, młodzieńcze, a to dopiero pierwszy warunek. Teraz musicie udać się do Chada Cappera i powiedzieć mu, że wyszedłem na wolność, powiedzmy... Ale żadnych wybiegów! W przeciwnym razie on was zabije.
}
Mechanic_95_f {
No i świetnie! Czekam na was z pieniędzmi, panienko, a to dopiero pierwszy warunek. Teraz musicie udać się do Chada Cappera i powiedzieć mu, że wyszedłem na wolność, że tak powiem... Ale żadnych prób wyboru! W przeciwnym razie on was zabije.
}
Mechanic_96_m {
Zrozumiałem, że wybory nie są tego warte.
}
Mechanic_96_f {
Zrozumiałam, że te wybory nie są tego warte.
}
Mechanic_97 {
Po prostu do tego nie dojdzie, i tyle... W każdym razie, przekażcie ode mnie pozdrowienia Chad’owi i poinformujcie go o zniszczeniu klanu 'Kasper'. Nie sądzę, żeby go to ucieszyło, ale trzeba to zrobić.
}
Mechanic_98 {
Po co?
}
Mechanic_99 {
Ale on i tak się dowie, jeśli już nie wie. Dlatego dobrze byłoby poinformować go osobiście, że tak powiem. Z Chadem trzeba postępować bardzo ostrożnie, inaczej...
}
Mechanic_100 {
Co niby inaczej?
}
Mechanic_101_m {
W przeciwnym razie was zabije, młodzieńcze. Nie warto drażnić admirała, a wy to zrobiliście. Chad miał do czynienia z kasperami i słyszałem w rozmowach, że szykował się odpłynąć z nimi z Miasta.
}
Mechanic_101_f {
W przeciwnym razie was zabije, kochanie. Nie warto drażnić admirała, a wy to zrobiliście. Chad miał do czynienia z kasperami i słyszałem w rozmowach, że szykował się odpłynąć z nimi z Miasta.
}
Mechanic_102 {
Ciekawe... A dlaczego reszty nie wpuszcza?
}
Mechanic_103 {
Żeby nikt nie dowiedział się o mieście przed czasem wyznaczonym przez Chada.
}
Mechanic_104_m {
Rozumiem... No cóż, wszystko jasne. Zabieram się do swoich spraw.
}
Mechanic_104_f {
Rozumiem... No cóż, wszystko zrozumiałam. Idę zająć się swoimi sprawami.
}
Mechanic_105 {
No i co, jak tam sprawy z moimi pieniędzmi?
}
Mechanic_106_m {
Jeszcze nie zebrałem.
}
Mechanic_106_f {
Jeszcze nie zebrałam.
}
Mechanic_107_m {
Jestem gotów przekazać wam całą sumę.
}
Mechanic_107_f {
Jestem gotowa przekazać wam całą sumę.
}
Mechanic_108 {
No cóż, postarajcie się, myślę, że wszystko wam się uda.
}
Mechanic_109 {
Też tak myślę.
}
Mechanic_110 {
No cóż, sprawa załatwiona. Otrzymałem wymaganą sumę, teraz korweta jest wasza.
}
Mechanic_111 {
Bardzo dobrze. Co dalej?
}
Mechanic_112 {
Teraz trzeba uwolnić korwetę. Chodzi o to, że znajduje się ona na zewnętrznym pierścieniu wraków wokół wyspy i jest ze wszystkich stron ściśnięta szczątkami.
}
Mechanic_113 {
No i jak to zrobić?
}
Mechanic_114 {
Już wszystko przygotowałem. Na platformie mam wyciągarkę, do której przymocowałem szczątki wokół korwety. Wystarczy uruchomić mechanizm i voilà, korweta jest wolna!
}
Mechanic_115 {
Brzmi świetnie. Gdzie jest haczyk?
}
Mechanic_116 {
Tak, rzeczywiście jest pewien haczyk. Upuściłem trybik od mechanizmu wyciągarki do wody. Trzeba go wydobyć z dna.
}
Mechanic_117 {
Tak... Jeśli mnie pamięć nie myli, mówiłeś, że masz strój do oddychania pod wodą. To właśnie w nim mam zejść na dno?
}
Mechanic_118 {
Tak, dokładnie tak. Sam już dawno bym to zrobił, ale bardzo się boję. Tam są te wielkie bestie!...
}
Mechanic_119 {
A widzieliście ich?
}
Mechanic_120 {
A czy one przypadkiem nie przypominają wyglądem krabów? Albo może ich nie widzieliście?
}
Mechanic_121 {
Widziałem, i szczerze mówiąc, ze strachu aż się posikałem... Niestety, nie przyjrzałem się im dokładnie. W sumie nic dziwnego, że pod Miastem żyje ta żarłoczna populacja.
}
Mechanic_122 {
A może one są nieszkodliwe? Skąd wiecie, że są żarłoczne i mają apetyt na ludzkie mięso?
}
Mechanic_123 {
One żywią się tym, co mieszkańcy Miasta wyrzucają za burtę! To jedyny powód, dla którego te stwory osiedliły się właśnie tutaj.
}
Mechanic_124_m {
Rozumiem... No dobrze, jestem gotów.
}
Mechanic_124_f {
Rozumiem... No dobrze, jestem gotowa.
}
Mechanic_125 {
A więc, pozwólcie, że wyjaśnię, jak korzystać ze skafandra. Skafander napełnia się sprężonym powietrzem, którym oddychasz. Powietrza wystarcza na sześć minut nieprzerwanego oddychania pod wodą. W tym czasie musisz zdążyć wypłynąć na powierzchnię. Jeśli ci się to nie uda – to koniec. Wszystko jasne?
}
Mechanic_126_m {
Jasne, że mam ograniczony czas pod wodą. Reszta jest niejasna.
}
Mechanic_126_f {
Jasne, że mam ograniczony czas pod wodą. Reszta jest niejasna.
}
Mechanic_127 {
To najważniejsze, co musicie zapamiętać. Teraz możecie udać się na platformę, skafander jest tam, napełniony powietrzem na jedno zanurzenie. Sądzę, że bez trudu poradzicie sobie z jego założeniem. Pamiętajcie, że nurkować można tylko w ciągu dnia, od dziesiątej do dziewiętnastej. Po użyciu odstawcie skafander na miejsce, skąd go wzięliście. Powodzenia w podwodnym świecie!
}
Mechanic_128 {
Dziękuję...
}
Mechanic_129 {
Wiecie, w Mieście pojawił się pewien Mechanik. Mówią, że to najstarszy mieszkaniec! Niesamowite...
}
Mechanic_130 {
Słyszeliście o Henriku Wedekerze? No proszę! Okazuje się, że przez wiele lat był przetrzymywany na "San Gabrielu".
}
Mechanic_131 {
Mówią, że jednym z pierwszych mieszkańców Miasta był niejaki Henrik Wedeker, człowiek o wielkich zdolnościach.
}
Mechanic_132 {
A ja nie wierzę, że ten Mechanik jest aż tak ważny dla Miasta. Tyle lat obywaliśmy się bez niego, to i dalej damy sobie radę...
}
Mechanic_133 {
No i jak u was?
}
Mechanic_134 {
Przygotowuję się do zanurzenia. Później dam znać, jak poszło.
}
Mechanic_135_m {
Muszę jeszcze raz zejść na dno. Nie zdążyłem tam zrobić wszystkiego, co chciałem.
}
Mechanic_135_f {
Muszę jeszcze raz zejść na dno. Nie zdążyłam tam zrobić wszystkiego, co chciałam.
}
Mechanic_136_m {
Znalazłem trybik, oto on!
}
Mechanic_136_f {
Znalazłam trybik, oto on!
}
Mechanic_137 {
Nie mam nic przeciwko, kostium jest zawsze do twojej dyspozycji. Jednak za każde zanurzenie muszę pobierać od ciebie 30 tysięcy piastrów. Tak więc, płatność z góry.
}
Mechanic_138_m {
Znowu potrzebne wam pieniądze? Przecież przyniosłem wam półtora miliona!
}
Mechanic_138_f {
Znowu potrzebne wam pieniądze? Przecież przyniosłam wam półtora miliona!
}
Mechanic_139 {
Te pieniądze to zapłata za korwetę i jedno zanurzenie. Nie obiecywałem sprzedać ci skafandra, on zostaje u mnie. Wynajmuję ci go. Amortyzacja i te sprawy...
}
Mechanic_140 {
Jaka amortyzacja?
}
Mechanic_141 {
Zużycie sprzętu, nie wiedzieliście o tym? W każdym razie, nie ma sensu się spierać. Trzydzieści tysięcy – i ruszacie na spotkanie z morskim diabłem. Nie macie pieniędzy – nie ma nurkowania.
}
Mechanic_142 {
Hm, nieźle...
}
Mechanic_143_m {
Nie rozumiem, na co się skarżysz. Daję ci szansę zarobić znacznie więcej. Przecież na dnie jest mnóstwo skarbów. Jeśli schodziłeś tam tylko na spacer, to wybacz... W każdym razie, na dnie trzeba być bardziej zaradnym.
}
Mechanic_143_f {
Nie rozumiem, na co się skarżysz. Daję ci szansę zarobić znacznie więcej. Przecież na dnie jest mnóstwo skarbów. Jeśli schodziłaś tam tylko na spacer, to wybacz... W każdym razie, na dnie trzeba być bardziej zaradną.
}
Mechanic_144 {
Jasne...
}
Mechanic_145 {
No i jak wam się wiedzie?
}
Mechanic_146 {
Zbieram siły na kolejne zanurzenie.
}
Mechanic_147 {
Chcę jeszcze raz zejść na dno.
}
Mechanic_148_m {
Znalazłem trybik, oto on!
}
Mechanic_148_f {
Znalazłam trybik, oto on!
}
Mechanic_149_m {
To wszystko, kończę z nurkowaniem. Podwodne królestwo już mnie nie interesuje.
}
Mechanic_149_f {
To wszystko, skończyłam z nurkowaniem. Podwodne królestwo już mnie nie interesuje.
}
Mechanic_150 {
Przygotowaliście pieniądze?
}
Mechanic_151_m {
Tak, jestem gotów zapłacić.
}
Mechanic_151_f {
Tak, jestem gotowa zapłacić.
}
Mechanic_152 {
Jeszcze nie... Ale na pewno je zdobędę.
}
Mechanic_153 {
Świetnie! Proszę przyjść jutro o tej samej porze. Przygotuję strój do pracy.
}
Mechanic_154 {
Dobrze.
}
Mechanic_155 {
Wszystko w porządku, skafander sprawny i napełniony powietrzem. Krótko mówiąc, wszystko gotowe do zanurzenia. Powodzenia.
}
Mechanic_156 {
Dziękuję.
}
Mechanic_157 {
Strój nie jest gotowy do użycia. Proszę przyjść później.
}
Mechanic_158 {
Dobrze.
}
Mechanic_159 {
Wspaniale! Szybciej ją przynieśmy...
}
Mechanic_160 {
Tak, oczywiście.
}
Mechanic_161 {
No dobrze, teraz mogę zająć się naprawą mechanizmu wyciągarki. Powiedzcie, czy zamierzacie jeszcze schodzić pod wodę?
}
Mechanic_162 {
Tak, chcę dokładniej zbadać dno.
}
Mechanic_163 {
Nie, podwodne królestwo już mnie nie interesuje.
}
Mechanic_164 {
No cóż, rozsądna myśl. Znasz moje warunki – 30 tysięcy monet za każde zanurzenie. Powodzenia.
}
Mechanic_165 {
Dobrze.
}
Mechanic_166 {
No dobrze, jak sobie życzycie. W takim razie zabezpieczam strój.
}
Mechanic_167 {
Jak sobie życzycie.
}
Mechanic_168 {
Teraz, gdy mam już wszystko, czego potrzebuję, zajmę się naprawą mechanizmu wyciągarki, która uwolni wasz korwet. To zajmie mi trochę czasu. Wy zaś nie powinniście jeszcze spoczywać na laurach, lecz zająć się kilkoma ważnymi przygotowaniami.
}
Mechanic_169 {
Co ma pan na myśli?
}
Mechanic_170_m {
Musicie zaopatrzyć statek we wszystko, co niezbędne, podczas gdy ja zajmę się uwolnieniem korwety. Potrzebna będzie łódź albo tratwa... Najlepiej byłoby znaleźć pomocnika, który mógłby dostarczać wszystko na korwetę, gdy my będziemy zajęci swoimi sprawami. Chyba nie sądzisz, że na stare lata będę dźwigać ciężary, młodzieńcze?
}
Mechanic_170_f {
Musisz zaopatrzyć statek we wszystko, co potrzebne, podczas gdy ja zajmę się uwolnieniem korwety. Potrzebna będzie łódź albo tratwa... Najlepiej byłoby znaleźć pomocnika, który mógłby dostarczać wszystko na korwetę, gdy my będziemy zajęci swoimi sprawami. Chyba nie sądzisz, że na stare lata będę dźwigać ciężary, dziewczyno?
}
Mechanic_171 {
Asystent... Hm... Załóżmy, ale w mieście prawo zabrania budowy jakichkolwiek łodzi, gdzie mam coś takiego znaleźć?
}
Mechanic_172 {
Nie wolno nam mówić... Mógłbym zbudować dla nas małą łódź, ukrytą przed cudzym wzrokiem, ale to zajmie kilka miesięcy. Według moich przewidywań — nie możemy czekać tak długo.
}
Mechanic_173 {
W takim razie warto się zastanowić, kto już ma jakąś łódź.
}
Mechanic_174 {
Przypominam, musimy znaleźć osobę, która zajmie się transportem ładunków na kasperach. Czy już wykonaliście to zadanie?
}
Mechanic_175 {
Tak, to będzie Malcolm Fawn. Ma własną łódź i potajemne przewożenie ładunków nie jest mu obce.
}
Mechanic_176 {
Szukam.
}
Mechanic_177_m {
Świetnie. Transport zorganizujemy z platformy Feniks. Trzeba wszystko przygotować do przewozu, ach tak... Zresztą... Dobrze, młodzieńcze, sprawy organizacyjne omówimy z Malcolmem.
}
Mechanic_177_f {
Świetnie. Transport zorganizujemy z platformy Feniks. Trzeba wszystko przygotować do przewozu, ach tak... Zresztą... Dobrze, dziewczyno, sprawy organizacyjne omówimy z Malcolmem.
}
Mechanic_178 {
Dobrze, co dalej?
}
Mechanic_179 {
Dalej waszym zadaniem jest zaopatrzyć statek we wszystko, co potrzebne: pełny zapas amunicji, żywność, broń... No, nie będę was pouczać. Wszystko, co znajdziecie, dostarczajcie na 'San Gabriel', a my z Malcolmem zajmiemy się przerzuceniem tego na korwetę.
}
Mechanic_180_m {
Zrozumiałem, postaram się wszystko zrobić.
}
Mechanic_180_f {
Zrozumiałam, postaram się wszystko zrobić.
}
Mechanic_181 {
Witam. No i jak idzie zapełnianie ładowni korwety?
}
Mechanic_182 {
@<npchar> kule,
}
Mechanic_183 {
@<npchar> kartacz,
}
Mechanic_184 {
@<npchar> kartacze,
}
Mechanic_185 {
@<npchar> bomby,
}
Mechanic_186 {
@<npchar> płótno żaglowe,
}
Mechanic_187 {
@<npchar> deski,
}
Mechanic_188 {
@<npchar> proch,
}
Mechanic_189 {
@<npchar> prowiant,
}
Mechanic_190 {
@<npchar> broń,
}
Mechanic_191 {
@<npchar> leki,
}
Mechanic_192_m {
Jeszcze niczego nie zdobyłem, ale się staram.
}
Mechanic_192_f {
Jeszcze niczego nie zdobyłam, ale się staram.
}
Mechanic_193 {
Coś już mam. Udało się zdobyć @<npchar>. Zostało jeszcze zdobyć @<npchar>.
}
Mechanic_194 {
Wszystko, co jest potrzebne do żeglugi, powinno było zostać tu do was dostarczone.
}
Mechanic_195 {
No dobrze, powodzenia. I postaraj się nie zwlekać z tą sprawą.
}
Mechanic_196 {
To leży w moim interesie.
}
Mechanic_197_m {
Świetnie, młodzieńcze, wszystko już zostało załadowane do ładowni twojego korwety. Teraz musisz zebrać załogę spośród mieszkańców Miasta. Sam rozumiesz, we trójkę nie damy rady poprowadzić korwety.
}
Mechanic_197_f {
Świetnie, kochanie, wszystko już zostało załadowane do ładowni twojego korwety. Teraz musisz zebrać załogę spośród mieszkańców Miasta. Sam rozumiesz, we troje nie damy rady poprowadzić korwety.
}
Mechanic_198_m {
Heh, nie mogłeś powiedzieć tego wcześniej? Obiegłem całe Miasto w poszukiwaniu towarów na korwetę, a przy okazji mógłbym zebrać załogę.
}
Mechanic_198_f {
Heh, nie mogłaś powiedzieć tego wcześniej? Obiegłam całe Miasto w poszukiwaniu towarów na korwetę, a przy okazji mogłabym zebrać załogę.
}
Mechanic_199 {
Po pierwsze, wątpię, żeby to spodobało się admirałowi. Po drugie, wcale mi się nie spieszyło. Ale teraz sprawy przybierają bardzo zły obrót.
}
Mechanic_200 {
Co ma pan na myśli?
}
Mechanic_201 {
Wie pan, tyle lat się zastanawiałem, który sztorm będzie dla Miasta ostatni, że mam już dość czekania w niepewności. Niedawno skonstruowałem urządzenie, które pokazuje zbliżające się burze. Nazwałem je „Sztormometrem”! Ciekawa rzecz, wie pan...
}
Mechanic_202 {
Jak wszystko, co robisz... A co z tym niekorzystnym obrotem spraw?
}
Mechanic_203 {
Aha, no tak... Mój Sztormometr pokazuje, że na Miasto nadciąga nie zwykły sztorm, a prawdziwa niszczycielska burza. Nawet nie wiem, jak silna – wskaźnik przekracza skalę.
}
Mechanic_204 {
Czy to znaczy, że nadszedł czas?
}
Mechanic_205 {
Dokładnie tak, @<pchar>. Mogę z dużym prawdopodobieństwem stwierdzić, że miasto wkrótce zostanie zniszczone. Proszę się pospieszyć.
}
Mechanic_206 {
Dobrze, tak zrobię. A tak przy okazji, udało się wam uwolnić korwetę?
}
Mechanic_207 {
Jeszcze nie, ale sprawdziłem wyciągarkę – jest w pełni gotowa. Uzgodnij wszystko z ludźmi, niech przychodzą tutaj, a Malcolm będzie ich potajemnie przerzucał na statek. Potrzebujemy co najmniej piętnastu osób, żeby wypłynąć. Gdy tylko zbierzesz odpowiednią liczbę – od razu przybiegaj tutaj. Po twoim przybyciu na 'San Gabriel' użyjemy wyciągarki i uwolnimy korwetę. Najważniejsze, żeby admirał niczego się nie domyślił.
}
Mechanic_208_m {
Dobrze, zrozumiałem. Zacznę się umawiać.
}
Mechanic_208_f {
Dobrze, zrozumiałam. Zacznę się umawiać.
}
Mechanic_209 {
Może warto spróbować zebrać wszystkich mieszkańców w jednym miejscu?
}
Mechanic_210 {
Potrzebny jest jakiś poważny powód. Coś, co ich zmusi, żeby przyszli... Hm...
}
Mechanic_211 {
Można skorzystać z faktu, że wielu mieszkańców miasta jest zainteresowanych twoją osobą i chciałoby cię zobaczyć osobiście.
}
Mechanic_212 {
Oczywiście mogę zwrócić się do mieszkańców z oświadczeniem, ale do tego potrzebne jest, by wiadomość szybko rozeszła się po całym mieście.
}
Mechanic_213 {
W takim razie spróbuję porozmawiać z Aurélie Bertin. Jeśli ta plotkarka rozpuści wieść, że legendarny Mechanik zamierza przemówić do ludzi, tawerna będzie pękać w szwach już za kilka godzin.
}
Mechanic_214 {
W takim razie powinniśmy skorzystać z tej okazji i nie tracić naszego cennego czasu.
}
Mechanic_215 {
Umowa stoi. Ja pójdę do Aurelie, a ty przygotuj przemówienie, które doda otuchy, Henrik.
}
Mechanic_216 {
Inspirowanie to nie moja specjalność... Sam mi nie uwierzą, więc ty też weźmiesz w tym udział.\nNie zapominaj też, że admirał może zauważyć tak duże zgromadzenie ludzi. I raczej mu się to nie spodoba... Musimy być przygotowani na to, że po zebraniu wszystko może się zmienić.
}
Mechanic_217 {
Zmiany to właśnie to, czego to Miasto potrzebuje. A jeśli ktoś zdoła przekonać wszystkich, by poszli z nami, to tylko wy. Problem z admirałem zostawcie mnie.
}
Mechanic_218_m {
Mam nadzieję, że się nie mylisz, młodzieńcze. No dobrze, idź już.
}
Mechanic_218_f {
Mam nadzieję, że się nie mylisz, kochanie. No dobrze, idź już szybko.
}
Mechanic_219 {
Wszystko się uda, Henrik. Wyruszam.
}
Mechanic_220 {
Twój pomysł na rozpuszczenie plotek przyniósł efekty?
}
Mechanic_221 {
Oczywiście! Całe miasto aż huczy od tych wieści. Wszyscy będą na ciebie czekać w tawernie.
}
Mechanic_222 {
Nie zebrałeś jeszcze wystarczającej liczby ludzi do rejsu. Do tej pory dotarło do mnie @<FindPeoplesString>. Kontynuuj, proszę cię – szybciej...
}
Mechanic_223 {
Jeszcze nikogo nie przekonałeś, by dołączył do twojej załogi. Pośpiesz się!
}
Mechanic_224 {
Dobrze.
}
Mechanic_225 {
To wspaniale. W takim razie pójdę z wami, żeby łatwiej było przekonać ludzi. Chociaż... Najpierw muszę coś załatwić na platformie Feniks. Wy idźcie do tawerny i nie pozwólcie, żeby ludzie się rozeszli. Dołączę za kilka minut.
}
Mechanic_226 {
Dokładnie! Wyciągniemy was z tej pułapki.
}
Mechanic_227 {
Aha, to wy!
}
Mechanic_228 {
Dokładnie! Wyciągniemy was z tej pułapki.
}
Mechanic_229 {
No cóż, dziękuję, nie spodziewałem się... Tylko wszystko na nic.
}
Mechanic_230 {
Jak to rozumieć?
}
Mechanic_231 {
Jestem zamknięty w tej celi, a klucz strażnicy zanieśli do admirała. To był jego rozkaz dla naczelnika więzienia. Nie wydostanę się z tej klatki.
}
Mechanic_232_m {
Admirała już nie ma, rozprawiłem się z nim. Ale żadnego klucza nie znalazłem... Wrócę i poszukam!
}
Mechanic_232_f {
Admirała już nie ma, rozprawiłam się z nim. Ale żadnego klucza nie znalazłam... Wrócę tam i poszukam!
}
Mechanic_233_m {
Za późno, młodzieńcze. Sztorm się wzmaga.
}
Mechanic_233_f {
Za późno, kochanie. Sztorm się wzmaga.
}
Mechanic_234 {
Zdążę!
}
Mechanic_235 {
Nie, to raczej mało prawdopodobne. Poza tym nie warto ryzykować "Psa Wojny" ani życiem tylu ludzi, którzy nawet jeszcze nie są na jego pokładzie. Posłuchaj, co musisz zrobić...
}
Mechanic_236 {
Henrik, razem trafimy na... Psa Wojny?
}
Mechanic_237 {
Tak, właśnie tak nazwałem ten okręt dla siebie. Gdy zwodowałem go na wodę, pogoda zaczęła gwałtownie się psuć. I wtedy przypomniał mi się ten cytat z Szekspira...
}
Mechanic_238 {
Przypadki nie są przypadkowe! Mimo to, zaraz poszukam sposobu, żeby was stąd wyciągnąć...
}
Mechanic_239 {
Zdecydowałem, że zostaję. Sprawdzę, jak to mówią, na własne oczy słuszność swojej teorii i wynalazku. To wielka rzecz dla uczonego – zobaczyć na własne oczy, jak jego przewidywania stają się rzeczywistością.\nPoza tym, może się myliłem i miasto przetrwa napór żywiołu. Wtedy ci, którzy tu zostaną, rozpoczną nowe życie – bez klanów i bez admirała.
}
Mechanic_240 {
Jesteś pewien?
}
Mechanic_241_m {
Na sto procent, młodzieńcze. A teraz posłuchaj, co musisz zrobić, żeby dostać się na korwetę.
}
Mechanic_241_f {
Na sto procent, kochanie. A teraz posłuchaj, co musisz zrobić, żeby dostać się na korwetę.
}
Mechanic_242 {
Słucham.
}
Mechanic_243 {
Udaj się na górny pokład „Fernando Diffindura”, stamtąd do statku już tylko krok. Zdążyłem użyć windy przed aresztowaniem i rozsunąłem statki otaczające korwetę. Teraz bez trudu oderwiecie się od Miasta.\nSztorm się wzmaga, obawiam się, że czeka was ciężka przeprawa... Wychodząc z „Tartarusa”, musicie już mieć jasność, że trzeba jak najszybciej dostać się na „Fernando Diffindur” — to był nasz z Malcolmem plan awaryjny. Macie około godziny, najwyżej dwóch. Działajcie możliwie sprawnie i precyzyjnie. W przeciwnym razie zginiecie w tym chaosie. Jeszcze raz powtarzam: musicie kierować się w stronę rufy „Fernando Diffindura” — tam mają zebrać się wszyscy ocalali mieszkańcy.
}
Mechanic_244_m {
Zrozumiałem, dziękuję... Czy mogę coś dla ciebie zrobić, Henrik?
}
Mechanic_244_f {
Zrozumiałam, dziękuję... Czy mogę coś dla ciebie zrobić, Henrik?
}
Mechanic_245 {
Tak... Przeżyłem na tej zapomnianej przez Boga wyspie naprawdę długo i większość moich wynalazków na zawsze spocznie pod wodą, ale nie Sztormometr! Proszę, weź go ze sobą — nie pozwól, by moje ostatnie dzieło przepadło.\nDołączam do niego krótką instrukcję obsługi, żebyś wiedział, jak to działa. To dość skomplikowane urządzenie, choć miałem bardzo ograniczone zasoby i czas, ale jak widzisz, działa. A teraz pospiesz się. Już straciłeś więcej czasu, niż możesz sobie pozwolić.
}
Mechanic_246 {
Zachowam wasz wynalazek, obiecuję! Może jednak spróbować otworzyć tę przeklętą klatkę?
}
Mechanic_247 {
Żegnajcie, miło było z wami współpracować. Teraz mój los nie jest już waszą sprawą...
}
Mechanic_248 {
Żegnaj, Henrik Wedeker.
}
