Leadership {Volume de Liderança}
Leadership_gen {Volumes de Liderança}
Leadership_1
{
A primeira página do volume dedicado à Liderança traz ensinamentos sobre como fazer os marinheiros trabalharem com máxima rapidez.

Habilidade "Velas Rápidas": +5% de velocidade no manuseio das velas.
}
Leadership_2
{
A segunda página do volume dedicado à Liderança traz ensinamentos sobre como desenvolver a verdadeira fortaleza interior.

Habilidade "Incansável": +4% na taxa de recuperação de energia.
}
Leadership_3
{
A terceira página do volume dedicado à Liderança traz conhecimentos sobre quais exercícios podem fortalecer o corpo de um verdadeiro líder.

Habilidade "Mula de Carga": +10 lbs de capacidade de carga.
}
Leadership_4
{
A quarta página do volume dedicado à Liderança traz ensinamentos sobre como semear a dúvida no coração do adversário.

Habilidade "Golpe Irresistível": +2% de chance de atravessar o bloqueio do inimigo.
}
Leadership_5
{
A quinta página do volume dedicado à Liderança traz ensinamentos sobre como a força de espírito pode mover montanhas.

Habilidade "Fúria": +2 segundos de duração.
}
FencingLight {Volume de Armas Leves}
FencingLight_gen {Volumes de Armas Leves}
FencingLight_1
{
A primeira página do volume dedicado às Armas Leves traz ensinamentos sobre o equilíbrio e a empunhadura correta de uma lâmina leve.

Habilidade "Incansável": +2% de dano com armas leves.
}
FencingLight_2
{
A segunda página do volume dedicado às Armas Leves traz conhecimentos sobre como superar a guarda do oponente com uma espada fina.

Habilidade "Golpe Irresistível": +2% de chance de atravessar o bloqueio do inimigo.
}
FencingLight_3
{
A terceira página do volume dedicado às Armas Leves traz ensinamentos sobre como agir corretamente quando cercado por inimigos.

Habilidade "Dança das Lâminas": +2% de dano.
}
FencingLight_4
{
A quarta página do volume dedicado às Armas Leves traz conhecimentos sobre manobras que podem ser usadas para garantir sua segurança no calor da batalha.

Habilidade "Esgrimista Profissional": +2% de redução de dano.
}
FencingLight_5
{
A quinta página do volume dedicado às Armas Leves traz conhecimentos sobre as formas mais eficazes de derrotar um adversário.

Habilidade "Esgrimista Profissional": +2% de chance de acerto crítico.
}
Fencing {Volume de Armas Médias}
Fencing_gen {Volumes de Armas Médias}
Fencing_1
{
A primeira página do volume dedicado às Armas Médias traz ensinamentos sobre como recuperar as forças mais rapidamente em meio à batalha.

Habilidade "Incansável": +2% na taxa de recuperação de energia.
}
Fencing_2
{
A segunda página do volume dedicado às Armas Médias traz ensinamentos sobre como superar a guarda do adversário com o sabre.

Habilidade "Golpe Irresistível": +2% de chance de atravessar o bloqueio do inimigo.
}
Fencing_3
{
A terceira página do volume dedicado às Armas médias traz ensinamentos sobre a execução correta do golpe circular.
~
Habilidade "Dança das Lâminas": +3% de dano.
}
Fencing_4
{
A quarta página do volume dedicado às Armas Médias traz conhecimentos sobre como se defender com mais eficácia.

Habilidade "Esgrimista Profissional": +2% de redução de dano.
}
Fencing_5
{
A quinta página do volume dedicado às Armas Médias traz conhecimentos sobre como identificar corretamente as vulnerabilidades do oponente.

Habilidade "Esgrimista Profissional": +2% de chance de acerto crítico.
}
FencingHeavy {Volume de Armas Pesadas}
FencingHeavy_gen {Volumes de Armas Pesadas}
FencingHeavy_1
{
A primeira página do volume dedicado a Armas pesadas traz ensinamentos sobre a respiração correta durante o combate.

Habilidade "Incansável": +2% na taxa de recuperação de energia.
}
FencingHeavy_2
{
A segunda página do volume dedicado às Armas Pesadas traz conhecimentos sobre como aproveitar o peso da arma.

Habilidade "Golpe Irresistível": +2% de chance de atravessar o bloqueio do inimigo.
}
FencingHeavy_3
{
A terceira página do volume dedicado às Armas pesadas traz ensinamentos sobre como atingir vários adversários de uma só vez.

Habilidade "Dança da Lâmina": +5% de dano.
}
FencingHeavy_4
{
A quarta página do volume dedicado às Armas Pesadas traz conhecimentos sobre como usar uma arma pesada para defesa.

Habilidade "Esgrimista Profissional": +2% de redução de dano.
}
FencingHeavy_5
{
A quinta página do volume dedicado às Armas pesadas traz ensinamentos sobre como causar rapidamente um dano devastador ao adversário.

Habilidade "Esgrimista Profissional": +2% de chance de acerto crítico.
}
Pistol {Volume de Armas de Fogo}
Pistol_gen {Volumes de Armas de Fogo}
Pistol_1
{
A primeira página do volume dedicado às Armas de fogo traz ensinamentos sobre como mirar corretamente.

Habilidade "Tiro Profissional": +2% precisão.
}
Pistol_2
{
A segunda página do volume dedicado às Armas de fogo traz conhecimentos sobre a manutenção adequada dessas armas.

Habilidade "Tiro Profissional": +2% de velocidade de recarga.
}
Pistol_3
{
A terceira página do volume dedicado às Armas de fogo traz conhecimentos sobre como manter o equipamento em ordem.

Habilidade "Mula de carga": +5 lbs de capacidade de carga.
}
Pistol_4
{
A quarta página do volume dedicado às Armas de fogo traz exercícios para aprimorar a visão.

Atributo "Intuição" aumenta em 1.
}
Pistol_5
{
A quinta página do volume dedicado às Armas de fogo traz conhecimentos sobre o uso adequado de armas de cano longo.

Habilidade "Rajada de Mosquete": +5% de dano.
}
Sneak {Volume de Furtividade}
Sneak_gen {Volumes de Furtividade}
Sneak_1
{
A primeira página do volume dedicado à Furtividade traz ensinamentos sobre como usar as próprias roupas para carregar itens de forma discreta.

Habilidade "Carga Extra": +10 lbs de capacidade de carga.
}
Sneak_2
{
A segunda página do volume dedicado à Furtividade traz conhecimentos sobre como antecipar os movimentos do oponente antes de um disparo.

Habilidade "Tiro Profissional": +2% Precisão.
}
Sneak_3
{
A terceira página do volume dedicado à Furtividade traz ensinamentos sobre como usar gestos enganosos para fazer o adversário se expor.

Habilidade "Esgrimista Profissional": +2% de chance de acerto crítico.
}
Sneak_4
{
A quarta página do volume dedicado à Furtividade traz conhecimentos sobre como distrair um adversário durante o ataque dele.

Habilidade "Esgrimista Profissional": +2% de redução de dano.
}
Sneak_5
{
A quinta página do volume dedicado à Furtividade traz ensinamentos sobre como fazer o adversário acreditar na perfeição de sua defesa.

Habilidade "Golpe Irresistível": +2% de chance de atravessar o bloqueio do inimigo.
}
Fortune {Volume da Sorte}
Fortune_gen {Volumes de Sorte}
Fortune_1
{
A primeira página do volume dedicado à Sorte traz ensinamentos sobre como atrair a fortuna nos mares.

Habilidade "Artilheiro Profissional": +5% de chance de tiro crítico.
}
Fortune_2
{
A segunda página do volume dedicado à Sorte traz ensinamentos sobre como a Fortuna favorece os combatentes.

Habilidade "Esgrimista Profissional": +2% de chance de acerto crítico.
}
Fortune_3
{
A terceira página do volume dedicado à Sorte traz conhecimentos sobre como a sorte governa o curso dos acontecimentos.

Atributo "Sorte" aumenta em 1.
}
Fortune_4
{
A quarta página do volume dedicado à Sorte traz ensinamentos sobre como usar a fortuna a seu favor em combate.

Habilidade "Golpe Irresistível": +2% de chance de atravessar o bloqueio do inimigo.
}
Fortune_5
{
A quinta página do volume dedicado à Sorte traz ensinamentos sobre como confiar na sorte ao disparar.

Habilidade "Tiro Profissional": +2% de precisão.
}
Sailing {Volume de Navegação}
Sailing_gen {Volumes de Navegação}
Sailing_1
{
A primeira página do volume dedicado à Navegação traz conhecimentos sobre o uso adequado das correntes marítimas.

Habilidade "Navegador Experiente": +5% velocidade.
}
Sailing_2
{
A segunda página do volume dedicado à Navegação traz conhecimentos sobre o uso correto do aparelho de mastreação do navio.

Habilidade "Navegador Experiente": +5% manobrabilidade.
}
Sailing_3
{
A terceira página do volume dedicado à Navegação traz conhecimentos sobre como organizar corretamente o manejo das velas.

Habilidade "Velas Rápidas": +5% de velocidade no manejo das velas.
}
Sailing_4
{
A quarta página do volume dedicado à Navegação traz conhecimentos sobre como aproveitar corretamente o vento.

Habilidade "Dinâmica de Aceleração Aprimorada": +5% na dinâmica de aceleração.
}
Sailing_5
{
A quinta página do volume dedicado à Navegação traz conhecimentos sobre como comandar uma embarcação durante uma tempestade.

Habilidade "Navegador de Tempestades": -5% de dano causado por tempestades.
}
Accuracy {Volume de Precisão}
Accuracy_gen {Volumes de Precisão}
Accuracy_1
{
A primeira página do volume dedicado à Precisão traz conhecimentos sobre como levar o vento em conta ao atirar.

Habilidade "Tiro Profissional": +4% de precisão.
}
Accuracy_2
{
A segunda página do volume dedicado à Precisão traz ensinamentos sobre como mirar corretamente com um mosquete em meio ao balanço do mar.

Habilidade "Rajada de Mosquete": +5% de dano.
}
Accuracy_3
{
A terceira página do volume dedicado à Precisão traz ensinamentos sobre como escolher corretamente um alvo em um navio inimigo.

Habilidade "Artilheiro Profissional": +5% de chance de tiro crítico.
}
Accuracy_4
{
A quarta página do volume dedicado à Precisão traz conhecimentos sobre como aumentar o alcance de um disparo.

Habilidade "Alcance de Disparo Aumentado": +5% de alcance.
}
Accuracy_5
{
A quinta página do volume dedicado à Precisão traz conhecimentos sobre como lançar ganchos de abordagem a grandes distâncias.

Habilidade "Grappling Profissional": +5% de distância de abordagem.
}
Cannons {Volume dos Canhões}
Cannons_gen {Volumes de Canhões}
Cannons_1
{
A primeira página do volume dedicado aos Canhões traz conhecimentos sobre como preparar uma peça de artilharia para disparos de longo alcance.

Habilidade "Alcance de Disparo Aumentado": +5% de alcance.
}
Cannons_2
{
A segunda página do volume dedicado aos Canhões traz conhecimentos sobre como o uso específico da pólvora pode causar uma explosão no navio inimigo.

Habilidade "Artilheiro Profissional": +5% de chance de tiro crítico.
}
Cannons_3
{
A terceira página do volume dedicado aos Canhões traz conhecimentos sobre como carregar uma carga mais potente nas armas.

Habilidade "Artilheiro Profissional": +10% de dano.
}
Cannons_4
{
A quarta página do volume dedicado aos Canhões traz conhecimentos sobre a manutenção adequada da bateria.

Habilidade "Recarga Rápida": +10% de velocidade de recarga.
}
Cannons_5
{
A quinta página do volume dedicado aos Canhões traz conhecimentos sobre como acelerar de forma eficaz o recarregamento das armas.

Habilidade "Pré-carregamento": +10 segundos de duração.
}
Defence {Volume de Defesa}
Defence_gen {Volumes de Defesa}
Defence_1
{
A primeira página do volume dedicado à Defesa traz conhecimentos sobre os fundamentos da proteção do navio durante um combate naval.

Habilidade "Defesa Profissional de Navios": -5% de dano recebido.
}
Defence_2
{
A segunda página do volume dedicado à Defesa traz conhecimentos sobre como minimizar as baixas da tripulação durante um abordo.

Habilidade "Defesa Profissional do Navio": -10% de perdas da tripulação em abordagens.
}
Defence_3
{
A terceira página do volume dedicado à Defesa traz conhecimentos sobre como prestar socorro rápido aos feridos com os recursos disponíveis.

Habilidade "Medicina Profissional": +10% de redução nas perdas.
}
Defence_4
{
A quarta página do volume dedicado à Defesa traz conhecimentos sobre como proteger a embarcação da fúria dos elementos.

Habilidade "Navegação em Tempestades": -5% de dano causado por tempestades.
}
Defence_5
{
A quinta página do volume dedicado à Defesa traz ensinamentos sobre como proteger órgãos vitais no calor da batalha.

Habilidade "Esgrimista Profissional": +2% de redução de dano.
}
Repair {Volume de Reparo}
Repair_gen {Volumes de Reparo}
Repair_1
{
A primeira página do volume dedicado ao Reparo traz conhecimentos sobre como organizar corretamente os trabalhos de restauração.

Habilidade "Reparo Básico": +5% de eficácia no reparo.
}
Repair_2
{
A segunda página do volume dedicado ao Reparo traz conhecimentos sobre como economizar tábuas e lonas ao reformar uma embarcação.

Habilidade "Reparo Especialista": +10% de redução no consumo de recursos.
}
Repair_3
{
A terceira página do volume dedicado ao Reparo traz conhecimentos sobre como usar materiais extras em consertos de emergência.

Habilidade "Reparo de Emergência": +10% de restauração máxima.
}
Repair_4
{
A quarta página do volume dedicado ao Reparo contém conhecimentos sobre como melhorar a eficiência de cabos e roldanas.

Habilidade "Dinâmica de Aceleração Aprimorada": +5% na dinâmica de aceleração.
}
Repair_5
{
A quinta página do volume dedicado ao Reparo traz conhecimentos sobre como gerenciar recursos com grande prudência.

Habilidade "Comércio Profissional": +5% de desconto.
}
