Version {Caribbean Legend: Era dos Piratas}
Delete profile confirm {Tem certeza de que deseja excluir este perfil e todos os seus salvamentos?}
Delete savefile confirm {Tem certeza de que deseja excluir este salvamento?}
Overwrite savefile confirm {Tem certeza de que deseja sobrescrever este salvamento?}
Low storage and unable save create {Espaço em disco insuficiente para salvar o jogo.}
Load game confirm {Tem certeza de que deseja carregar este salvamento?}
Unable to Load save game {Não foi possível carregar este salvamento.}
save game limit {Você excedeu o limite de jogos salvos. Exclua os saves antigos.}
Pay for save {Save/Load Pago: custo do save foi}
New game confirm {Tem certeza de que deseja iniciar um novo jogo?}
Salary info
{
Sua tripulação exige o pagamento mensal.
Você vai pagar?
}
Officer info {Seus oficiais exigem o pagamento mensal:}
All info {Valor líquido:}
Insert Disk Ok {Por favor, insira o primeiro disco do jogo.}
