Barkas {O Longboat é um barco grande, feito para navegação costeira e pesca. Útil apenas para viagens ao longo da costa, pois não serve para muito mais do que isso.}
Tartane {A Tartane surgiu primeiro no Mar Mediterrâneo. Inicialmente era um pequeno barco de pesca com velame triangular, mas sua boa velocidade fez da Tartane uma ótima opção para quem precisava de um navio pequeno para navegação costeira e comércio entre assentamentos próximos.}
Liuto {O Liuto é uma pequena embarcação mediterrânea de cabotagem, com dois mastros inclinados para a frente e velas latinas. Por ter um formato muito semelhante ao de um alaúde, o Liuto resiste a condições climáticas que podem dificultar até mesmo embarcações maiores. Muito utilizado por comerciantes iniciantes.}
WarTartane {O Dau não é considerado uma embarcação árabe, mas sim uma subclasse dela: um veleiro feito para o transporte de mercadorias e pessoas. O casco é bastante resistente, graças ao cabo de vedação entre as tábuas, que geralmente eram pintadas ou decoradas para fins artísticos. Existem mais de duas dezenas de tipos de Dau de diferentes regiões, mas todos mantêm suas velas em formato trapezoidal, apesar dos diferentes métodos de construção no Caribe.}
Feluca {A Felucca é um tipo de embarcação muito rápida originária do Sul. Com um convés mais alto que a média, proa afilada e armamento semelhante ao das galés, é um navio veloz e fácil de manobrar — ideal para comércio e missões de mensageiro. Alguns canhões pequenos no convés superior permitem usá-la também para outras finalidades... Contrabandistas adoram a Felucca por sua velocidade e grande capacidade de carga.}
Bilancetta {Uma embarcação compacta de dois mastros com 8 canhões, prezada pelo seu equilíbrio e pela capacidade de navegar com segurança sob ventos de popa fortes. Sacrificando o volume do porão em favor da robustez estrutural, estes "cavalos de batalha" são usados como batedores e navios de aviso em curtas distâncias. Em caso de perigo, é capaz de revidar para danificar o cordame do perseguidor e escapar da captura.}
Lugger {O Lugger é uma embarcação pequena, projetada principalmente para transporte rápido de mercadorias. Apesar de seu armamento ser modesto e a tripulação reduzida, ele foi construído tanto para o combate quanto para o comércio — e, se necessário, para fugir. Muitos capitães valorizam esse navio por sua versatilidade.}
Lugger_w {O Heavy Lugger foi criado especialmente para proteger pequenos comboios ou transportar cargas de extrema importância. Mantém ótima velocidade, agora com casco reforçado e armamento aprimorado — tudo isso faz dele uma embarcação muito desejada. Apesar do tamanho ainda relativamente pequeno, o Heavy Lugger é realmente apto para navegação em alto-mar.}
Sloop {O Sloop é geralmente considerado uma embarcação de um mastro, com uma vela de proa e uma vela principal à ré. Extremamente rápido e manobrável, é excelente para reconhecimento, além de ser útil para comércio e patrulha costeira.}
Sloop_w {O Heavy Sloop agora possui um casco mais resistente e carrega armamento pesado para sua classe. Esta embarcação é altamente eficaz para patrulhas e combates. Muitas vezes é usada para reconhecimento à frente de Fragatas e Navios de Linha em águas rasas onde brigs não conseguem navegar.}
Cutter {O Cutter é uma embarcação de um único mastro, frequentemente usada para missões de reconhecimento, entrega de mensagens e defesa costeira. Seu nome vem do fato de literalmente "cortar" as ondas. Versátil para quase tudo: resistente, com grande capacidade, bem armado, rápido e discreto, o que dificulta ser atingido. O melhor da sua categoria!}
Schooner {A grande mobilidade e o amplo porão da Escuna a tornaram uma das embarcações mais cobiçadas por comerciantes que não podem adquirir algo melhor.}
Schooner_w {Os marinheiros no Novo Mundo foram os primeiros a valorizar as Schooners, passando a usá-las em combate e aprimorando-as para esse fim. É verdade que isso afetou a capacidade do porão, mas agora contam com armamento melhor, maior manobrabilidade e um casco mais resistente.}
Barque {A Barque é uma embarcação robusta feita para o comércio, com grande capacidade de carga e casco muito resistente. No entanto, seu design não permite alcançar alta velocidade e, somado ao fato de só poder usar canhões leves, faz com que as Barques sejam presas fáceis.}
Barque_w {A versão reforçada do Barque busca compensar todas as desvantagens do original à custa do porão de carga. Possui maior poder de fogo, casco ainda mais resistente e leve melhora na movimentação, tornando este navio uma presa nada fácil.}
Xebek_l {O Xebec é o tipo de embarcação mais conhecido do Mediterrâneo. Graças ao seu casco estreito e às grandes velas latinas em todos os mastros, essa embarcação é rápida ao velejar em bolina. Por sua velocidade e boa manobrabilidade, os Xebecs Leves são adorados por corsários destemidos sedentos por risco.}
Barkentine {Quando os mercadores espanhóis perceberam que haviam se tornado presas fáceis para os piratas no Caribe, passaram a se rearmar em massa: trocaram o uso de Barque pelo de Barquentine. Graças à combinação de velas, a Barquentine pode se mover rapidamente em qualquer direção, facilitando a fuga dos piratas. No entanto, isso a torna um pouco menos estável em alto-mar.}
Brigantine {A Brigantine é uma das melhores embarcações de sua classe. Rápida e ágil como um pássaro, desliza sobre a imensidão azul dos mares. Por isso, é adorada por piratas e exploradores de todos os tipos.}
Shnyava {A Snow, também chamada de snaw ou snauw, é uma embarcação originária do Norte da Europa, com velame quadrado e dois mastros, complementada por um mastro extra (snow-mast) posicionado logo atrás do mastro principal. Embora a snow e o brig pareçam semelhantes, na verdade não são tão próximas. A Snow não fica atrás, tendo velocidade e confiabilidade similares, além de um controle de velas prático que reduz o esforço da tripulação. Essas embarcações também são extremamente populares no Caribe, especialmente entre comerciantes e contrabandistas.}
Fleut {O Fluyt é um tipo de navio à vela holandês, originalmente projetado pelos construtores navais de Hoorn para transporte de cargas. O Fluyt é uma das melhores opções como navio mercante, graças à grande capacidade do porão e ao casco resistente, sendo difícil encontrar algo semelhante em qualidade. No entanto, não pode carregar muitos canhões, pois a maior parte do espaço é dedicada à carga. Por isso, seu uso militar se limita à autodefesa.}
Brig_l {O Light Brig é uma modificação leve de um conhecido navio de dois mastros, com velame quadrado e uma vela oblíqua no mastro principal. Light Brigs são amplamente usados pelas marinhas europeias para reconhecimento e caça a piratas. Sua alta velocidade e manobrabilidade fazem dele uma das embarcações mais equilibradas, embora, por ter velas quadradas, tenha certas limitações ao navegar em bolina.}
Brig {O Brig é uma embarcação com dois mastros de velas quadradas (proa e principal). O mastro principal do brig fica na parte de trás. Para melhorar a manobrabilidade, o mastro principal carrega uma vela de popa (gaff rigged). É quase um navio ideal — rápido, manobrável e bem armado. No entanto, ter apenas velas retas limita um pouco sua velocidade. Frequentemente usado por comerciantes, mas ainda mais pela Marinha.}
Caravel {A Caravela latina é um dos primeiros e mais famosos tipos de embarcações portuguesas, com as quais se iniciou a Era dos Descobrimentos. Esta caravela mercante de três mastros, com velas latinas em todos eles, é eficiente ao navegar contra o vento. Esse tipo já ultrapassado é usado principalmente para transporte de carga, já que seu desempenho em combate é fraco.}
Caravel_w {A Caravela redonda é uma versão do tipo com armação 'redonda' — velas quadradas no mastro de vante e no mastro principal, e uma vela latina na mezena. Tradicionalmente considerada um tipo particular de caravela, mas também vista como uma embarcação nova e diferente devido às suas diferenças estruturais significativas, ela resultou da evolução do projeto da caravela, incluindo uma combinação estrutural entre a nau e a própria caravela. A embarcação tornou-se mais rápida com vento favorável, o que era útil para travessias transatlânticas. Além disso, recebeu um número maior de canhões, razão pela qual também era chamada de Caravela de Batalha.}
Galeon_l {O Galleon é certamente o tipo de navio mais famoso da história e um parente próximo da Caravel. Mesmo uma versão leve dele é bastante desajeitada e ultrapassada, mas ainda serve aos capitães com confiança e lealdade.}
Pinnace {A Pinnace de três mastros é bastante grande e robusta, tornando-a apta para navegações marítimas. A capacidade do porão permite transportar uma grande quantidade de carga, e o armamento é bem forte. No entanto, em combate, ela carece seriamente de velocidade e manobrabilidade.}
Caracca {A Carraca é uma das mais antigas representantes de sua classe, junto com a caravela. As pesadas estruturas em forma de torre na proa e na popa prejudicam bastante sua velocidade, e o armamento não é dos melhores. Entre seus poucos pontos positivos estão a alta capacidade, grande número de tripulantes e um casco resistente.}
Corvette_l {A Corveta Leve é projetada para operações independentes em águas costeiras, além de servir como batedora e mensageira importante. Com boa velocidade e manobrabilidade, uma corveta pode alcançar embarcações mais leves e evitar combates com navios mais pesados.}
Polacre {A Polacre é um parente próximo da xebec. Diferente da xebec, a polacre utiliza velas quadradas no mastro principal, o que permite navegar com mais confiança a favor do vento. No entanto, isso reduz sua manobrabilidade, piora o desempenho em bolina e aumenta significativamente as exigências sobre a tripulação.}
Corvette {A Corveta foi projetada para ser o mais rápida e leve possível, mas também para ter um armamento poderoso para sua classe. Como resultado, as corvetas possuem um casco muito leve, mas são capazes de perseguir embarcações menores e enfrentar com sucesso navios mais pesados. Normalmente, serve como navio de patrulha ou como navio de guerra auxiliar.}
Galeon {Surgindo no início do século XVI, o Galeão de construção espanhola foi inicialmente inspirado no design da Carraca, sendo concebido desde o início como um navio de guerra — com nada menos que trinta canhões, oferece boa defesa contra piratas e corsários. Porém, em meados do século XVII, os Galeões atingiram seu auge e abriram caminho para embarcações mais modernas, mas ainda não haviam desaparecido completamente dos mares.}
EastIndiaMan {Os East Indiamen são navios mercantes transoceânicos que reúnem o melhor dos fluyts e das pinnaces. Costumam ser usados em longas viagens em comboios escoltados, mas alguns são tão grandes e bem armados que podem navegar sozinhos. Tentar capturar um East Indiamen já deixou muitos piratas muito ricos — ou muito mortos.}
Frigate
{
A fragata é um cruzador independente de alto-mar, maior que uma corveta, mas menor que um navio de linha. As fragatas possuem boa capacidade de navegação e grande poder de fogo, sendo destinadas a reconhecimento de longo alcance, interceptação de comércio, escolta de transportes e cobertura de navios de linha em combate.

Uma fragata é um cruzador independente de águas profundas, maior que uma corveta, mas menor que um navio de guerra.
}
Frigate_h {A Heavy Frigate foi projetada especialmente para escoltar grandes comboios e atuar de forma independente. Embora seja um pouco inferior aos navios de linha de 4ª classe em poder de fogo e resistência do casco, supera-os em capacidade de navegação, tornando-se uma arma temível nas mãos de um capitão experiente.}
Galeon_h {O Heavy Galleon é um navio militar robusto, projetado para escoltar comboios de tesouros e transportar cargas valiosas por conta própria. Suas capacidades de navegação são medianas, mas seus grandes canhões, casco resistente e tripulação numerosa oferecem excelente proteção. Apenas os comerciantes mais ricos podem possuir uma embarcação assim.}
LineShip {O Navio de Guerra de Quarta Classe supera a Fragata em armamento, mas perde em velocidade. É o menor tipo que pode ser designado pela Marinha Inglesa como um 'navio de linha de 4ª classe'. No entanto, não possui poder de fogo suficiente para rivalizar com embarcações maiores, tornando-o inadequado para liderar a linha de batalha. Sua melhor utilidade é cobrir a frota, perseguir navios danificados ou hostilizar rotas comerciais inimigas em operações destacadas.}
Warship {O navio de linha de terceiro escalão é a evolução contínua do navio de guerra de quarto escalão, com aumento de tamanho, armamento e reforço do casco. São os navios mais equilibrados em qualidades de combate, projetados para batalhas navais em linha. Seu poder de fogo é considerável, mas insuficiente para enfrentar os leviatãs de 100 canhões, embora superem estes em manobrabilidade e velocidade.}
Battleship {O navio de batalha de segunda classe é a espinha dorsal de toda marinha nacional. Armado com os canhões mais poderosos e de maior alcance, e com um casco muito resistente, é capaz de enfrentar com sucesso qualquer navio no mar e destruir fortificações costeiras. Combinados com fragatas e corvetas, tornam a frota poderosa e versátil. Muitas vezes servem como navios capitânias.}
Manowar {O First-rate Man-o-War é a mais poderosa e majestosa fortaleza flutuante já construída pelo homem. Com três conveses, carrega cem canhões pesados, enquanto seu casco é quase impenetrável aos disparos inimigos. Infelizmente, essas grandiosas embarcações, verdadeiros tesouros entre as grandes potências navais, são raras e servem como navios de comando nas grandes batalhas, simbolizando força e supremacia nos mares.}
SoleyRu {Um Man-o-war Real de 1ª classe. Poder de fogo impressionante, aliado a detalhes artísticos requintados e qualidades de navegação inspiradoras. Um navio grandioso para todas as eras.}
BRIGQEEN {Uma brigantina única, 'Arrow', de altíssima qualidade, construída pelo mestre Alexus com projetos especiais. Velocidade e manobrabilidade máximas, além de excelente desempenho em bolina. O que mais um verdadeiro corsário poderia desejar?!}
BRIGSW {Brigue 'Sea Wolf' – um exemplar único, construído pelo mestre Alexus sob encomenda de Jackman! Alta velocidade, manobrabilidade e ótimo desempenho em bolina tornam este brigue simplesmente magnífico, e dez canhões de cada lado transformam este veleiro em um verdadeiro sonho.}
XebekVML {Um Xebec é uma embarcação incomum para estas águas. A 'Blue Bird' possui a maior velocidade e extrema manobrabilidade, e suas velas latinas garantem velocidade máxima ao navegar em close-hauled. Este veleiro altamente manobrável, armado com nove canhões em cada bordo e dois canhões de perseguição, é ideal tanto para ataques rápidos a mercantes quanto para escapar de interceptadores.}
Corvette_quest {Um corveta, quase milagrosamente restaurada a partir de sucata, vinda da amaldiçoada Ilha dos Navios Perdidos. A mais recente obra de engenharia naval do gênio 'Mecânico' já se destaca entre seus pares mesmo neste estado, mas se ao menos ele tivesse mais tempo e materiais de qualidade...}
Corvette_quest_o {Um corveta como nenhum outro. O trabalho conjunto de dois mestres geniais resultou nesta obra-prima da construção naval. Casco robusto, capacidade para uma grande tripulação, excelente desempenho em bolina e canhões de 32 libras: 16 nas laterais, 4 em cada extremidade e um aparelhamento de velas excepcional — esta está longe de ser a lista completa das vantagens deste corveta.}
ArabellaShip {Esta fragata foi construída nos estaleiros de Havana com valioso mogno. Seu casco é mais resistente que o da maioria dos navios de sua classe, e suas linhas suaves a tornam rápida e manobrável. Poder de fogo impressionante aliado a excelente desempenho de bolina fazem dela uma ótima escolha para atividades de corsário.}
Flyingdutchman {Um navio fantasma, o 'Flying Dutchman' — o terror de todos que navegam sob as velas... Todo coberto de algas e cracas. É difícil imaginar que um dia já foi um navio comum, antes de ser amaldiçoado.}
Flyingdutchman_o {Navio de guerra 'Flying Dutchman', restaurado e aprimorado pelo Mestre Alexus. Assim era esse belo navio antes de sua maldição...}
FrigateQueen {Um navio, a julgar pela aparência, construído nos estaleiros reais de Cadiz. Uma velocidade surpreendente para uma fragata, manobrabilidade e desempenho em bolina, considerando o grande número de canhões – essas são as vantagens deste glorioso navio, tornando-o o sonho de qualquer capitão experiente.}
Santisima {Este Man-o-war de 1ª classe único é o navio capitânia do esquadrão de Veracruz. Carrega com justiça o nome de 'Mortifero Antes De La Muerte'. Com casco mais leve e tripulação reduzida, atinge velocidades impressionantes para seu porte. O projeto especial dos conveses de canhões permite carregar canhões de 42 libras, e sua aparência magnífica é capaz de impressionar até o próprio rei.}
LuggerQuest {Construído nos estaleiros de Havre de Grace, este navio é especialmente equipado com um longo bauprés, velas de gávea e buja, e seu casco é feito de nogueira tratada com cal para maior resistência. Excelente desempenho de navegação, casco robusto e armamento decente permitem o transporte seguro de despachos urgentes e pequenos volumes de carga importante.}
Polacre_q {Um engenhoso construtor naval, que conseguiu misturar com sucesso elementos de xebec e fragata, criou esta polacre com um casco pouco convencional — caracterizado por calado baixo e borda alta. Com três mastros, um bauprés e diversas velas, ela representa velocidade e agilidade. Além disso, está armada com canhões extremamente poderosos. Este navio versátil e único pode assumir qualquer papel nos mares. Só o capitão decide se será usado para comércio, guerra ou pilhagem.}
veinard {Rápido Sloop 'Veinard', que, traduzido do francês, significa 'Homem de sorte', embora o último dono não tenha tido tanta sorte assim. Ainda assim, nas mãos certas, é um navio de patrulha altamente eficaz, capaz de realizar reconhecimento e operações de desvio no mar. Afinal, esta embarcação tem boa velocidade e manobrabilidade, além de portar um armamento sólido para seu porte.}
Frigate_M {O navio real Oxford, uma fragata que veio diretamente da Inglaterra para a Jamaica! Foi enviada, segundo dizem: "Para proteger a ilha, eliminar os corsários e incentivar o comércio e os negócios". Esta fragata de três conveses, fortemente armada, foi a nau capitânia da esquadra de Henry Morgan, que espalhou terror entre as frotas mercantes do Caribe. Devido aos acontecimentos recentes, o governador Madyford decidiu entregar o Oxford ao seu braço direito, Morgan Edwards Coller. Ele, com sua genialidade, aumentou a capacidade máxima de canhões para 60 peças de 42 libras e também a capacidade da tripulação! O que dizer? Exatamente — o navio se tornou uma força mortal!}
NoneBoat {Sem navio. O herói é apenas um marinheiro de terra firme e não pode se chamar de capitão até conseguir um navio.}
Hull {Casco - mostra o dano atual e máximo que o casco do navio pode suportar.}
Sails {Velas - mostra o dano atual e máximo que as velas do navio podem suportar.}
Speed {Velocidade - mostra a velocidade máxima do navio nas condições atuais, levando em conta todos os fatores relevantes (carga, habilidades do capitão, danos ao navio) e a velocidade máxima que o navio pode alcançar.}
Maneuver {Manobrabilidade - mostra a manobrabilidade máxima do navio nas condições atuais, levando em conta todos os fatores relevantes (carga, habilidades do capitão, danos ao navio) e a manobrabilidade máxima possível do navio.}
AgainstWind {Bolina (ou Ponto de vela), indica a capacidade do navio de navegar sob o menor ângulo em relação ao vento. Quanto maior a classificação, mais próximo do vento o navio consegue velejar. Navios com velas inclinadas são mais adequados para navegar contra ventos adversos.}
Capacity
{
Hold (ou Capacidade) – indica a capacidade atual e máxima do navio. Quanto mais carregado estiver, mais lento e menos manobrável ele se torna.
Os canhões instalados no navio também ocupam espaço na capacidade. Você pode removê-los para liberar espaço. Para isso, encontre o botão "Navio" na interface e dê um duplo clique na linha do armamento atual na lista de parâmetros do navio.
}
Crew {Tripulação mostra o número atual de marinheiros, além do máximo e mínimo necessários para operar este navio.}
CannonType {Tipo de Canhão - mostra a classe (canhão ou culverina), calibre e quantidade de canhões instalados.}
sCannons {Mostra o calibre máximo e o número máximo de canhões que podem ser instalados em um navio.}
Crew_Exp {Experiência da tripulação}
Crew_Exp_hint
{
A experiência da tripulação é dividida em três categorias: naval – afeta o controle do navio; artilharia – influencia a velocidade de recarga e a precisão dos disparos; e abordagem – determina a eficácia da tripulação durante abordagens.
Uma tripulação experiente pode ser mais eficiente com menos marinheiros do que uma tripulação numerosa composta por novatos.
A experiência em cada categoria é adquirida quando a tripulação executa a ação correspondente (manobrar, atirar, abordar). A experiência diminui se determinada habilidade não for praticada por um longo período.
}
TakeAllGoods_hint {O botão 'Transferir carga' move as mercadorias para o navio do personagem, de acordo com seu preço médio. Os itens mais valiosos são carregados primeiro, seguidos pelos menos valiosos, até que não haja mais espaço livre no porão.}
GoodsKeys_hint
{
As teclas de seta "Esquerda" e "Direita" movem as mercadorias na linha selecionada uma unidade por vez. Usar as setas enquanto mantém a tecla Shift pressionada move toda a carga.
Clicar com o botão direito nas setas dentro da linha de mercadorias transfere dez unidades desse item de uma vez.
}
Shipyard_hint
{
Você pode comprar, reparar e vender navios no estaleiro.
Você não pode vender seu navio se tiver companheiros a bordo. Também não é possível comprar um navio para seus companheiros se você não possuir um navio.
Para trocar o navio do personagem ou do companheiro mantendo a tripulação e o conteúdo do porão, selecione na lista do esquadrão (parte esquerda da interface) o navio a ser substituído e, na lista do estaleiro (navios à venda na parte direita da interface), o navio desejado, e então pressione o botão "Comprar".
Para comprar um novo navio ou designar um novo companheiro, selecione um slot vazio na lista à esquerda antes da compra.
}
Portman_hint
{
Na autoridade portuária, você pode deixar seus navios nos docas.
Para deixar o seu navio ou o de um companheiro, selecione o navio no lado esquerdo da interface e clique no botão. Para recuperar seu navio, selecione-o na lista do lado direito da interface e clique, depois escolha o capitão do navio.
É possível armazenar no máximo três navios em cada doca da Autoridade Portuária.
}
NoneBoat2 {Sem navio.}
