Officer_Mush_1 {
Seien Sie gegrüßt, Captain! Ich habe den ganzen Tag auf Sie gewartet...
}
Officer_Mush_2 {
Warten Sie? Auf mich?! Ich glaube nicht, dass wir uns kennen.
}
Officer_Mush_3_m {
Ganz schön ein Schurke! Passen Sie auf, mein Herr – schauen Sie sich um, nicht den Damen in den Ausschnitt. Ich bin zwar im Ruhestand, aber für Ordnung sorge ich immer noch...
}
Officer_Mush_3_f {
Madam! Ich muss Sie bitten, nicht mit mir zu flirten. Auch wenn ich im Ruhestand bin, sorge ich weiterhin für Ordnung...
}
Officer_Mush_4 {
Wie empfindlich wir doch sind! Na los, alter Hase, geh deinen eigenen Weg.
}
Officer_Mush_5 {
Es ist nie zu spät, aufzuholen. Gestatten Sie, dass ich mich vorstelle—Magnus von Kokkai-Stade. Ich habe so lange ich denken kann allen möglichen Königen und Herzögen gedient. In Europa wurde ich Leutnant in einem Musketierregiment, das von der spanischen Krone bezahlt wurde... bis vor Kurzem.\nDoch dann wurde der Neffe des Gouverneurs hergeschickt—verflucht sei er!—und dieser junge Halunke wollte einen Offiziersrang. Jetzt hat die Garnison einen Sachsen weniger und einen Spanier mehr, was kaum ein fairer Tausch ist, wenn man Erfahrung zu schätzen weiß!
}
Officer_Mush_6 {
Ausgezeichnet, Sir. Aber Sie haben immer noch nicht erklärt, warum Sie ausgerechnet auf mich gewartet haben.
}
Officer_Mush_7_m {
Jeden Morgen gehe ich zum Pier und frage die ankommenden Kapitäne, ob sie einen Anführer für das Entern brauchen. Ehemalige Kameraden haben sehr gut von dir gesprochen – als einen angesehenen, erfahrenen und mutigen Kommandanten. Ich habe nicht vor, meine besten Jahre unter einem Neuling zu verbringen oder in einer Bande von Halsabschneidern zu landen.
}
Officer_Mush_7_f {
Jeden Morgen gehe ich zum Pier und frage die ankommenden Kapitäne, ob sie einen Anführer für Enterkommandos brauchen. Ehemalige Kameraden haben sehr gut von dir gesprochen – sie sagten, du bist eine angesehene, erfahrene und mutige Kommandantin, auch wenn du eine Frau bist. Ich habe keine Lust, meine besten Jahre unter einem Neuling zu verbringen oder bei einer Bande von Halsabschneidern zu landen.
}
Officer_Mush_8 {
Du behauptest, du warst Offizier?..
}
Officer_Mush_9 {
Wie meinst du das, „war“? Captain, ich war nicht—ich bin es. Hier bin ich. Ich bin Offizier und werde es bleiben, das solltest du dir merken! Wenn du Ordnung in den Reihen und eine ruhige Hand im Gefecht willst, kannst du auf mich zählen—sofern wir uns beim Lohn einig sind. Ich nehme nicht mehr, als mir zusteht. Nur so viel, wie ich brauche, um meine Angelegenheiten zu regeln und meine Schulden zu begleichen.
}
Officer_Mush_10 {
Und wie viel werden mich in Zukunft dein scharfer Blick, deine ruhige Hand, deine verlässliche Schulter und all die anderen Tugenden eines Sohnes sächsischer Lande kosten?
}
Officer_Mush_11 {
Vierzigtausend als Einmalzahlung, danach ein bescheidenes Gehalt. Ich bitte nicht um zusätzliches Geld – ich nehme meinen Anteil wie alle anderen und esse mit den Offizieren. Alles, worum ich dich bitte, sind Kugeln und Pulver. Je mehr du gibst, desto weniger Gründe gibt es für Sorgen und Ärger, haha!
}
Officer_Mush_12 {
In Ordnung! Hier ist dein Geld – erledige deine Angelegenheiten und geh zum Schiff. Ich sage Bescheid, dass sie eine Koje für dich vorbereiten.
}
Officer_Mush_13_m {
Ganz schön fordernd, was Sie verlangen! Es war mir eine Freude, Sie kennenzulernen, Herr Offizier, aber ich habe einem guten Degen immer mehr vertraut als einem fremden Gewehr in meinem Rücken.
}
Officer_Mush_13_f {
Ganz schön fordernd, was Sie verlangen! Es war mir eine Freude, Sie kennenzulernen, Herr Offizier, aber ich habe einem zuverlässigen Degen immer mehr vertraut als einem fremden Gewehr in meinem Rücken.
}
Officer_Mush_14 {
Na, was für ein Treffen, Captain! Also hast du dich doch entschieden, deine Mannschaft mit einem tapferen Musketier zu verstärken?
}
Officer_Mush_15 {
Sie haben recht, Herr Offizier, vollkommen recht. Erinnern Sie mich, wie viel war Ihr Dienst auf meinem Schiff noch gleich wert?
}
Officer_Mush_16_m {
Nein, ich habe mich noch nicht entschieden. Leben Sie wohl, Herr Offizier.
}
Officer_Mush_16_f {
Nein, ich habe mich noch nicht entschieden. Leben Sie wohl, Herr Offizier.
}
Officer_Mush_17 {
Hm. Sie haben bereits eine vollständige Offiziersbesatzung, Captain. Kommen Sie wieder, wenn Sie einen Platz für mich haben.
}
Officer_Mush_18 {
In Ordnung.
}
Officer_Mush_19 {
Hm... Weißt du, Captain, die Leute reden nicht besonders gut über dich. Ich habe dir doch gesagt, ich will nicht bei einer Bande von Halsabschneidern dienen!
}
Officer_Mush_20 {
Wie empfindlich wir doch sind! Mach nur weiter, Veteran, geh deinen eigenen Weg.
}
Officer_Mush_21 {
Hm. Nichts Persönliches, Captain, aber auch wenn man Sie einen Helden nennt, haben Ihre Taten das bisher noch nicht wirklich bewiesen. Ich möchte sicher sein, dass ich mich jemandem anschließe, auf den ich mich verlassen kann. Deshalb werde ich vorerst nicht Ihrer Crew beitreten.
}
Officer_Mush_22 {
Nun, ich scheue keinen Ärger, und einen Halunken habe ich jeden Tag zum Frühstück. Du wirst sicher bald von mir hören. Fürs Erste wünsche ich dir alles Gute...
}
Officer_Mush_23 {
Das ist in Ordnung. Ich schwöre, treu und loyal zu dienen. Sie werden das Geld, das Sie für mich ausgegeben haben, nicht bereuen.
}
Officer_Mush_24_m {
Ich hoffe, ich habe die richtige Entscheidung getroffen.
}
Officer_Mush_24_f {
Ich hoffe, ich habe die richtige Entscheidung getroffen.
}
Officer_Mush_25 {
Seid gegrüßt, Captain! Es ist eine Freude, endlich wieder menschliche Gesichter zu sehen und lebendige Stimmen zu hören, statt nur das jämmerliche Gekrächze meiner gefiederten Gefährten.
}
Officer_Mush_26 {
Was machst du allein in diesem abgelegenen Paradies? Beobachtest du das Verhalten der Seevögel?
}
Officer_Mush_27_m {
Da hast du aber Glück gehabt, Captain! Ich hätte dich fast erschossen, dachte, du wärst der Halunke, der mich reingelegt hat, heh-heh!
}
Officer_Mush_27_f {
Da hast du aber Glück gehabt, Captain! Ich hätte fast geschossen, weil ich dachte, du wärst der Halunke, der mir übel mitgespielt hat, heh-heh!
}
Officer_Mush_28_m {
Schwer zu sagen, wer mehr Glück hatte. Du hättest schließlich auch daneben schießen können. Und ich wollte dir nur helfen.
}
Officer_Mush_28_f {
Schwer zu sagen, wer mehr Glück hatte. Du hättest schließlich auch daneben schießen können. Ich wollte dir nur helfen.
}
Officer_Mush_29 {
Ich verfehle nie. Ein Schuss, eine Leiche. Manchmal auch zwei, wenn mir das Glück hold ist. Also versuch dein Glück mit deinen edlen Absichten kein zweites Mal—das Gewehr ist geladen.
}
Officer_Mush_30 {
Du gefällst mir auch, Fremder. Und ich glaube, ich werde deinen Rat befolgen.
}
Officer_Mush_31 {
Falsch geraten. Ich bin eher Dichter als Naturforscher. Ich schreibe für die Seele, verdiene meinen Lebensunterhalt aber mit der Jagd. Das sanfte Flüstern der göttlichen Musen hört man am besten allein in der Natur. Als Dichter bin ich, Nicolas Rimallet, kaum bekannt. Noch.\nDoch als geübter Schütze bin ich recht beliebt. Man könnte sagen, ein Schöpfer tödlicher Wunden und ein Meister der Salven. Wer Talent hat, hat es in allem.
}
Officer_Mush_32 {
Hm, und wie ist so ein vielseitiges Talent in der Bucht einer verlassenen Insel gelandet – ohne Schiff, ohne Vorräte und ohne jede Aussicht?
}
Officer_Mush_33 {
(singend) In dieser Welt überlebt man kaum ohne ein verlässliches Musket. Vielleicht ist es anderswo leichter – aber nicht hier, und schon gar nicht für einen Poeten.\nMeine Geschichte klingt vielleicht verrückt, aber alles begann mit einer verhängnisvollen Wette, die ich mit dem ersten Maat einging. Er hatte die Frechheit, mir die Schuld zu geben, dass die Proviantgruppe mit leeren Händen zurückkam, und behauptete, ihr bester Schütze – ich, frisch ernannt – könne nicht einmal einen Hai treffen. Zugegeben, manchmal bin ich etwas zu ehrgeizig.\nUm mein Können zu beweisen, sollte ich diesmal eine geworfene Münze aus der Luft schießen. Um mich bloßzustellen, befahl mir der erste Maat, zu feuern, ohne die Münze loszulassen. Sein Scherz ging nach hinten los.\nDie Kugel riss ihm den Finger ab und durchschlug zusammen mit der Münze seine Hand. Die Wette hatte ich damit gewonnen. Da waren sich alle einig. Vielleicht wollten sie mich deshalb, trotz des wütenden Fluchens des Maats, nicht wirklich verfolgen. So schlich ich mich mit einem Lied im Herzen und dem Musket in der Hand ins Dickicht davon.\nDas Schiff segelte davon – mitsamt Vorräten und meinen Aussichten. Das ist die ganze Geschichte. Seitdem schlage ich mich durch, indem ich Möwen zum Frühstück, Mittag- und Abendessen schieße.
}
Officer_Mush_34 {
Lustige Geschichte. Und was hast du jetzt vor?
}
Officer_Mush_35_m {
Na, Captain, habe ich dich mit meinem Gesang endlich überzeugt? Oder war’s doch mein Schießen? Ich hab’s dir ja gesagt, du hast Glück – ich bin immer noch hier!
}
Officer_Mush_35_f {
Na, Captain, habe ich dich nun endlich mit meinem Gesangstalent überzeugt? Oder war es doch mein Schießkünste? Ich hab’s dir gesagt, du hast Glück – ich bin immer noch hier!
}
Officer_Mush_36 {
Du bist also auch ein Schlauer, wie ich sehe. Wolltest du dich nicht einer Mannschaft anschließen?
}
Officer_Mush_37_m {
Es könnte gut sein, dass genau das der Grund ist, warum sich meine Mannschaft auf meinem Schiff noch nicht gegenseitig über den Haufen geschossen hat. Vielleicht glaubt dir jemand deine Märchen, aber dafür bin ich heute viel zu nüchtern.
}
Officer_Mush_37_f {
Es könnte gut sein, dass genau das der Grund ist, warum meine Mannschaft sich noch nicht gegenseitig über den Haufen geschossen hat. Vielleicht glaubt jemand deine Märchen, aber ich bin heute viel zu nüchtern dafür.
}
Officer_Mush_38 {
Hm. Ich würde gern deiner Mannschaft beitreten… Aber ich sehe, du hast bereits genug Offiziere, leider. Und ich habe nicht vor, mit den einfachen Matrosen zu schlafen. Also werde ich wohl hier in dieser gemütlichen Bucht bleiben müssen.
}
Officer_Mush_39 {
Im Moment habe ich keine freien Stellen. Vielleicht schaue ich später nochmal vorbei.
}
Officer_Mush_40 {
Hm... Weißt du, Captain, ich mag dich nicht besonders. Ich würde dir zutrauen, mich an die Behörden zu verraten... Diesen frommen Leuten kann man nicht trauen. Ich bleibe lieber hier, in dieser gemütlichen kleinen Bucht.
}
Officer_Mush_41 {
Viel Glück, Hawk-Eye! Übertreib es hier draußen nicht...
}
Officer_Mush_42 {
Mit einem glücklichen Kapitän am Steuer, der den Wind schnell nutzt, würde ich gern weiter über diese Meere segeln. Aber bei dir scheint es, als würde mich eher eine Tracht Prügel erwarten als ein Abenteuer.
}
Officer_Mush_43 {
Nun denn, wenn dich die Musen nicht in himmlische Höhen locken oder der Teufel dich nicht vorher holt, sehen wir uns wieder. Ich schätze, das wird ziemlich bald sein.
}
Officer_Mush_44 {
Nimm mich als deinen Schützen an, du wirst es nicht bereuen! Ich lege sogar etwas für das heutige Essen dazu – ich gebe dir all meine Beute, denn wahre Freunde halten nichts zurück!
}
Officer_Mush_45 {
Warum nicht? Ich hoffe, du wirst dich mit niemandem aus meiner Mannschaft anlegen.
}
Officer_Mush_46_m {
Ich habe eine andere Version deiner Geschichte gehört. Du hast dich gegen deinen Kapitän erhoben und ihm das Schwert aus der Hand geschossen, als er dich wegen Meuterei festnehmen wollte. Männer mit so viel Mut gefallen mir, aber ich möchte deine Treffsicherheit lieber nicht an mir selbst ausprobieren.
}
Officer_Mush_46_f {
Ich habe deine Geschichte anders gehört. Du hast dich gegen deinen Kapitän gestellt und ihm das Schwert aus der Hand geschossen, als er dich wegen Meuterei festnehmen wollte. Leute mit so viel Mut gefallen mir, aber ich möchte deine Treffsicherheit lieber nicht am eigenen Leib erfahren.
}
