Rumour_Data_1 {
Wusstest du, dass du beim Angriff einer Flotte auf eine Kolonie beim Erobern helfen kannst? Segle einfach zum Flaggschiff des angreifenden Geschwaders, schicke ein Boot hinüber und verhandle mit dem Admiral.
}
Rumour_Data_2 {
Es stellt sich heraus, dass man bei einem Angriff auf eine Kolonie deren Verteidigung unterstützen kann – schleiche dich durch den Dschungel in die Stadt und sprich mit dem Gouverneur über die Bedingungen für deine Hilfe bei der Verteidigung der Kolonie gegen die Angreifer.
}
Rumour_Data_3 {
Man sagt, in diesen Gewässern segelt ein ungewöhnliches Schiff – eine Xebec namens „Blue Bird“. Sie ist ein schnelles Schiff und segelt sowohl hart am Wind als auch vor dem Wind gleichermaßen gut!
}
Rumour_Data_4 {
Der berühmte Xebec „Blue Bird“ gehört einem unbekannten Piraten. Niemand kennt seinen Namen ...
}
Rumour_Data_5 {
Wenn du die Xebec „Blue Bird“ auf See entdeckst, kannst du sicher sein, dass dein Laderaum bald leer ist. Fliehen bringt nichts – sie holt dich sowieso ein...
}
Rumour_Data_6 {
Die Xebeke „Blue Bird“ ist ein wahrer Schrecken für Kaufleute. Hoffentlich kreuzt sie dir niemals auf See den Weg …
}
Rumour_Data_7 {
Sprich mit den Ladenbesitzern! Man hört, sie suchen einen mutigen Kapitän und bieten eine stattliche Belohnung...
}
Rumour_Data_8 {
Man munkelt, dass die Xebec „Blue Bird“ den karibischen Händlern große Probleme bereitet. Jetzt suchen die Kaufleute einen Kapitän, der sie von diesem Ärger befreien kann...
}
Rumour_Data_9 {
Perlentaucher gibt es nicht nur an der Westküste Amerikas. Auch in diesen Gewässern sind sie zu finden, nur viel geheimnisvoller...
}
Rumour_Data_10 {
Man sagt, Bartholomew Sharp habe eine besondere Vorliebe dafür, Perlenfischereien zu überfallen.
}
Rumour_Data_11 {
Hast du schon von diesen Fischer-Tartanen gehört, die manchmal in der Nähe von Turks auftauchen?.. Ich sag dir, Fischer haben dort nichts verloren! In diesen Gewässern gab es noch nie Fische!\nBei meinem alten, leckenden Boot, soll ich nie wieder Rum trinken... Da stimmt was nicht, merk dir meine Worte!
}
Rumour_Data_12 {
Man sagt, irgendwo auf dem Festland gibt es eine Stadt namens Tenochtitlan, die einst den Azteken gehörte. Die Spanier haben die Azteken ausgelöscht, deshalb liegt die Stadt jetzt in Trümmern.
}
Rumour_Data_13 {
Weißt du, man sagt, dass die Spanier während der Eroberung Amerikas die Aztekenzivilisation zerstört haben. Ihre Stadt Tenochtitlan liegt jetzt in Trümmern.
}
Rumour_Data_14 {
Weißt du, vor etwa drei Jahren ist einem Piratenkapitän eine seltsame Geschichte passiert. Dieser Kapitän, Chad Capper, ist ausgelaufen und spurlos verschwunden. Was wohl mit ihm geschehen ist?..
}
Rumour_Data_15 {
Man sagt, dass ein- oder zweimal im Jahr die sogenannte Schatzflotte von Portobelo aus in See sticht – ein Konvoi aus Dutzenden Handelsschiffen, eskortiert von Kriegsschiffen. Sie folgt stets derselben, unveränderten Route: Vom spanischen Hafen Portobelo fährt sie nach Norden nach Havanna und überquert dann den Atlantik nach Europa. Es versteht sich von selbst, dass die Schiffe der Schatzflotte unermessliche Reichtümer transportieren.
}
Rumour_Data_16 {
Manchmal kann man in der Taverne wichtige Informationen von Gästen oder dem Personal aufschnappen. Schließlich geht jeder Neuankömmling zuerst ins Gasthaus.
}
Rumour_Data_17 {
Um eine feindliche Stadt zu betreten, kannst du in der nächsten Bucht an Land gehen und dich durch den Dschungel bis zu den Stadttoren durchschlagen. Doch besser ist es, dies im Schutz der Dunkelheit zu tun.
}
Rumour_Data_18 {
Wenn du einen feindlichen Kapitän gefangen genommen hast, solltest du nicht zu schnell über sein Schicksal entscheiden! Ein wohlhabender Gefangener kann ein ordentliches Lösegeld einbringen. Oder du setzt ihn einfach an einer verlassenen Küste aus.
}
Rumour_Data_19 {
Unser Klima hier ist heiß und feucht, aber von April bis Oktober beginnt die Regenzeit mit tropischen Schauern und heftigen Stürmen. In so einen Sturm auf See zu geraten, das wünsche ich wirklich niemandem!
}
Rumour_Data_20 {
Um profitabel zu handeln, musst du die besten Handelsrouten kennen, ein Gespür für Geschäfte haben und manchmal freundschaftliche Beziehungen zu Ladenbesitzern pflegen. Ein guter Zahlmeister ist beim Handel ebenfalls eine große Hilfe.
}
Rumour_Data_21 {
Kapitän, denken Sie daran, dass die Breitseite im Seegefecht das tödlichste Sperrfeuer ist. Versuchen Sie immer, den Feind mit Ihren Seitenkanonen zu beschießen, aber achten Sie darauf, sich nicht selbst der feindlichen Breitseite auszusetzen.
}
Rumour_Data_22 {
Manchmal ist es besser, eine Seeschlacht gegen eine überlegene feindliche Streitmacht zu vermeiden, aber um deinen Verfolgern zu entkommen, musst du sehr schnell sein. Wenn es keinen Ausweg gibt und du fliehen musst, ist es am besten, die Ladung aus dem Laderaum über Bord zu werfen – so wird dein Schiff leichter, du kannst mehr Geschwindigkeit aufnehmen und die Verfolger abhängen.
}
Rumour_Data_23 {
Wer den Weg der Piraterie wählt, kann in der Taverne wertvolle Informationen über wohlhabende Händler aufschnappen. Doch nicht jeder Stammgast teilt Geschichten über leichte Beute. Nur jemand mit einer zwielichtigen Vergangenheit kann auf solch eine Gefälligkeit hoffen. Andererseits, wie man sagt, öffnet Gold jede Tür.
}
Rumour_Data_24 {
Um die Gunst des Generalgouverneurs zu gewinnen – und gleichzeitig ein Kaperbrief von einer der Nationen zu erhalten – musst du deine Loyalität durch vorbildlichen Dienst beim Gouverneur einer Kolonie dieser Nation beweisen. Es gab jedoch auch Fälle, in denen berüchtigte Piraten zu Freibeutern wurden, indem sie einfach eine Kommission von skrupellosen Agenten kauften.
}
Rumour_Data_25 {
Für den Kopf eines kühnen Piraten oder eines waghalsigen Gesetzlosen setzen die Kolonialbehörden oft eine hohe Belohnung aus. Dann machen sich Abenteurer aus der ganzen Neuen Welt auf die Jagd nach ihm, verfolgen ihn zu Land und zu Wasser.
}
Rumour_Data_26 {
Das Leben eines Piraten ist gefährlich, deshalb versteckten sie ihre erbeuteten Schätze oft an geheimen Orten und zeichneten sorgfältige Karten, um das Versteck zu markieren. Solche Schatzkarten sind heute auf dem ganzen Archipel weit verbreitet, und man kann sie bei allerlei zwielichtigen Gestalten kaufen.
}
Rumour_Data_27 {
Um ein Schiff geschickt zu führen, brauchst du eine erfahrene Mannschaft. Ein gutes Team ist schwer zu finden, deshalb musst du in heftigen Seeschlachten auf deine Leute achten. Ein erfahrener Arzt kann die Verluste gering halten, und Vorräte an Medizin an Bord sind immer von Vorteil.
}
Rumour_Data_28 {
Auf mittelgroßen und großen Schiffen gibt es neben der Kapitänskajüte auch den Offiziersraum – der ideale Ort, um allen Offizieren Befehle zu erteilen.
}
Rumour_Data_29 {
Bukanier sind seit jeher als geschickte Jäger und Scharfschützen bekannt. Ihr Geheimnis ist, dass sie ihre Waffen stets in bestem Zustand halten. Also führe immer eine gute Pistole mit dir und vergiss nicht, genügend Pulver und Kugeln mitzunehmen.
}
Rumour_Data_30 {
Denk daran, jede deiner Handlungen beeinflusst deinen Ruf. Die Welt ist voller Gerüchte, und auch über dich könnten viele Geschichten erzählt werden. Ein schlechter Ruf kann deinen Handel ernsthaft beeinträchtigen, aber er könnte dir helfen, Feinde beim Entern einzuschüchtern. Vielleicht ergeben sie sich sogar kampflos.
}
Rumour_Data_31 {
Behalte die Moral deiner Mannschaft genau im Auge. Wenn sie rebellisch ist, stehen deine Seeleute kurz vor einer Meuterei. Du kannst eine solche Mannschaft mit Geld oder mit Rum besänftigen. Wie man sagt: Lieber ein schlechtes Manöver als eine Meuterei an Bord.
}
Rumour_Data_32 {
Man sagt, irgendwo in der Karibik gibt es eine seltsame Insel. Wer sie betritt, kehrt nie wieder zurück ...
}
Rumour_Data_33 {
Ach, im Karibik gibt es keine Gerechtigkeit. Aber ich habe von einer Insel gehört, auf der die Letzten die Ersten werden. Und diese Insel steht nicht auf festem Boden…
}
Rumour_Data_34 {
Gerechtigkeit – das ist der Traum aller Unterdrückten und Benachteiligten. Und man sagt, es gibt eine Insel in der Karibik, auf der Gerechtigkeit wirklich herrscht!
}
Rumour_Data_35 {
Insel, die Insel der Gerechtigkeit! Und das ist kein Seemannsgarn, ich sage dir, es ist wahr. Die Insel gibt es wirklich!
}
Rumour_Data_36 {
Zur Isle of Justice zu gelangen, mag schwierig sein, aber es ist möglich. Herauszukommen allerdings – das ist eine ganz andere Sache… Was mich betrifft, ich würde alles dafür geben, nur einmal diesen karibischen Traum zu betreten…
}
Rumour_Data_37 {
Ja, in dieser Stadt bin ich ein Niemand. Aber meine Zeit wird kommen, und das Glück wird mir noch zulächeln. Ich muss nur die INSEL erreichen...
}
Rumour_Data_38 {
Es liegt in der Natur des Menschen, nach etwas Besserem zu streben. Deshalb will ich eine Insel erreichen, auf der Gerechtigkeit herrscht. Und merkt euch meine Worte: Ich werde meinen Weg dorthin finden!
}
Rumour_Data_39 {
Der Alkohol hat mich zugrunde gerichtet, das muss ich ehrlich zugeben. Jetzt bleibt mir nur noch ein Weg—zur Isle of Justice, und sonst nirgends...
}
Rumour_Data_40 {
Glaub nicht, dass die Geschichten über die ISLAND nur erfunden sind. Sie stimmen. Nur kennt niemand den Weg dorthin…
}
Rumour_Data_41 {
Wenn ich nur wüsste, wie ich die INSEL erreichen kann. Ich würde noch am selben Tag in See stechen!
}
Rumour_Data_42 {
In letzter Zeit gibt es nichts Interessantes zu erzählen. Das Leben verläuft ruhig und friedlich. Es ist wirklich erstaunlich!
}
Rumour_Data_43 {
Hier war es ruhig und friedlich. Schiffe kommen selten vorbei, daher gab es in letzter Zeit keine besonderen Ereignisse.
}
Rumour_Data_44 {
Die Ankunft deines Schiffs ist derzeit in aller Munde!
}
Rumour_Data_45 {
Ich kann mich an nichts Besonderes erinnern. Sogar Schlägereien in der Taverne sind hier eine Seltenheit.
}
Rumour_Data_46 {
Ich bezweifle, dass ich dir etwas Neues erzählen kann, habe schon lange nichts Interessantes mehr gehört...
}
Rumour_Data_47 {
Ach, die Zeiten haben sich geändert... Unser Gouverneur hat schon wieder die Steuern erhöht... Deshalb sind mein Nachbar und ein paar seiner Freunde in den Dschungel geflohen, als man ihnen mit dem Kerker wegen unbezahlter Abgaben drohte.\nUnd was sollen die Leute tun? Entweder werden sie Freibeuter, oder sie heuern bei irgendeinem wagemutigen Kapitän an – alles ist besser, als Gefängnisfraß zu essen.
}
Rumour_Data_48 {
Man sagt, die Garnisonssoldaten hätten seit fast einem Jahr keinen Sold mehr aus Europa bekommen. Es heißt, erst neulich seien ein paar Männer aus dem Fort desertiert. Und wohin sollen sie gehen? Klar — sie werden sich auf die Landstraße schlagen... Was man ihnen nicht gibt, nehmen sie sich eben selbst. Jetzt fürchtet sich ein ehrlicher Mann schon davor, überhaupt vor die Stadttore zu treten.
}
Rumour_Data_49 {
Man sagt, unser Gouverneur hat sich wieder Möbel aus der Alten Welt bestellt – natürlich für sein Herrenhaus. Währenddessen laufen die Hälfte der Soldaten im Fort fast in Lumpen herum und zählen die Erbsen in ihrem Eintopf einzeln ab.\nIch habe gehört, ein Offizier der Garnison hat den Familienschmuck verkauft, sich einen Lugger gekauft und ist erst neulich ausgelaufen. Natürlich haben sie ihn einen Deserteur genannt! Aber was hätte er sonst tun sollen, wenn die Offiziere nur an ihren eigenen Komfort denken?
}
Rumour_Data_50 {
Man munkelt, dass in Europa ein neuer Krieg im Anmarsch ist. Das bedeutet, die Steuern und Abgaben werden wieder steigen und den ehrlichen Handel erschweren. Das einfache Volk wird sich auf die Landstraßen begeben, um den Steuereintreibern und Beamten zu entkommen. Und wer in See sticht, sucht das Glück—und versucht, den Einbeinigen zu entkommen... Krieg geht immer Hand in Hand mit Armut und Räuberei.
}
Rumour_Data_51 {
Schon gehört? Ein neues Geschwader ist aus Europa angekommen, um die Patrouillen zu verstärken und angeblich gegen Freibeuter vorzugehen. Aber diese Patrouillen unterscheiden sich von Piraten nur durch die Flagge am Großmast. Auf See halten sie dich an, beschlagnahmen deine Ladung und denken sich später einen Grund aus. Viel Glück dabei zu beweisen, dass nicht dein Vieh das Haferfeld zertrampelt hat... Jetzt müssen Händler für Begleitschutz zahlen und Söldner anheuern, um ihr Geschäft zu schützen. Und was haben wir davon? Genau – die Rumpreise steigen wieder, zum Donnerwetter!
}
Rumour_Data_52 {
Man sagt, in Europa geht es wieder unruhig zu... Das bedeutet, noch mehr Flüchtlinge und allerlei Gesindel werden hierher strömen. Aber wer braucht die schon? Für solche Leute gibt es nur einen Weg—sie werden zu Straßenräubern oder heuern als Piraten auf See an.\nHeh-heh, und die Gouverneure werden die Steuern wieder erhöhen, um ihre Garnisonen zu finanzieren. Banditen im Dschungel oder Beamte in feinen Büros—für das einfache Volk macht das keinen Unterschied: Blutsauger und Räuber, alle miteinander...
}
Rumour_Data_53 {
Unsere Stadt ist normalerweise ruhig. Aber vor Kurzem gab es ein richtiges Handgemenge beim Leuchtturm. Ein Kapitän hat nämlich mit ein paar hiesigen Händlern Schmuggelware transportiert, und die Patrouille hat sie auf frischer Tat ertappt!\nUnrechtmäßig erworbener Gewinn bringt nie Glück, merken Sie sich das! Die Patrouillenbrigs haben die Schaluppe des Kapitäns am Ufer gestellt und geentert! Der Kapitän selbst wurde von einer Kanonenkugel getötet, und die örtlichen Käufer wurden auf der Festung gehängt. Aber die Matrosen tun mir leid – sie wurden alle an den Handelsposten verkauft. Ach, Gott erbarme sich ihrer sündigen Seelen...
}
Rumour_Data_54 {
Ein gutes Fernrohr ist bei einer Seeschlacht Gold wert. Damit kannst du die Stärke deines Gegners und deiner eigenen Mannschaft einschätzen und entscheiden, ob du angreifen oder lieber doch den Kampf meiden solltest. Ein ordentliches Glas zeigt dir immer, ob sich Musketiere unter den Enterleuten des Feindes befinden, wie viele Kanonen auf ihrem Batteriedeck noch intakt sind, schätzt die Größe ihrer Besatzung ab und lässt dich erkennen, womit die Kanoniere ihre Geschütze laden – so kannst du die richtige Entscheidung treffen. Und wenn du das Glück hast, ein exklusives Modell zu ergattern, kannst du sogar das Kaliber der feindlichen Kanonen bestimmen.
}
Rumour_Data_55 {
Achte bei Gefechten auf See darauf, womit die Kanonen des Feindes geladen sind. Stürme nicht mit vollen Segeln auf einen Gegner zu, dessen Geschütze mit Kettenkugeln bestückt sind – sie zerreißen dir die Segel oder legen schlimmstenfalls deinen Mast um. Genauso unklug ist es, einem Schiff zu nahe zu kommen, dessen Kanonen mit Kartätschen geladen sind – halte besser Abstand und beschieße es mit Kugeln oder Bomben.
}
Rumour_Data_56 {
Hüte dich vor Schiffen, die kurz vor dem Sinken stehen! Viele Kapitäne, die nichts mehr zu verlieren haben, zünden das Pulvermagazin an, verwandeln ihr Schiff in ein Brandschiff und stürmen in die Schlacht. Wenn du unvorsichtig bist und einem solchen Schiff zu nahe kommst, wirst du zusammen mit ihm in die Luft gesprengt. Halte Abstand zu zerfallenden Schiffen—setze Kanonenkugeln und Bomben aus sicherer Entfernung ein, um sie zu versenken.
}
Rumour_Data_57 {
Nähere dich niemals einem sinkenden Schiff, Captain! Ein untergehendes Schiff kann dein eigenes mit in die Tiefe reißen. Wenn du die Ladung einsammeln möchtest, die aus dem versunkenen Laderaum an die Oberfläche getrieben wurde, warte, bis das sinkende Schiff vollständig unter den Wellen verschwunden ist.
}
Rumour_Data_58 {
Unterschätzen Sie Rundkugeln nicht, Captain! Keine andere Munition reicht so weit, und auf große Distanz beschädigen sie nicht nur den Rumpf des Gegners, sondern können sogar Kettenkugeln ersetzen. Denken Sie daran: Rundkugeln erreichen Ziele, die keine andere Munition trifft.
}
Rumour_Data_59 {
Kanonen oder Kartaunen? Ach, die alte Frage und ein ewiges Dilemma! Kanonen laden schneller nach und sind leichter, aber Kartaunen haben eine größere Reichweite. Du musst also selbst entscheiden, was dir wichtiger ist – Nachladegeschwindigkeit und Laderaum oder Präzision und Schussweite.
}
Rumour_Data_60 {
Je größer die Kanone, desto länger dauert das Nachladen – und desto schwerer ist sie. Kleinere Kaliber richten vielleicht weniger Schaden an, sind aber leicht zu handhaben, schnell nachzuladen und belasten dein Schiff kaum.
}
Rumour_Data_61 {
Denk daran, das Wetter kann dein größter Verbündeter oder dein gefährlichster Feind sein. Achte auf örtliche Anzeichen und vertraue deinem Instinkt. Das Wetter kann trügerisch sein, aber wenn du seine Launen und Eigenheiten kennst, kannst du einen Sturm vorausahnen oder einen günstigen Wind erwischen.
}
Rumour_Data_62 {
Im Kampf, Kamerad, vergiss nicht die Wirksamkeit von Pulverminen. Sie sind besonders nützlich, wenn du dich schnell vom Schlachtfeld zurückziehen musst. Zwei oder drei Fässer, und dein unachtsamer Gegner landet bei den Fischen! Aber denk daran, du bist nicht der Einzige mit Köpfchen – behalte die Tricks deiner Feinde im Auge und verwechsle kein Rumfass mit einer Pulvermiene. So ein Fehler könnte dich teuer zu stehen kommen!
}
Rumour_Data_63 {
Vergiss nicht, deine Kanonen ab und zu auszutauschen! Im Gefecht nutzen sich die Geschütze ab, was dazu führen kann, dass sie versagen – oder sogar explodieren. Du willst doch nicht mitten in einem langen Kampf ohne Feuerkraft dastehen, oder? Und je kleiner das Kaliber, desto kürzer hält die Kanone. Allerdings habe ich von einem verzauberten Amulett gehört, das die Kanonen eines Schiffs ewig haltbar macht… Aber wo sollte man so etwas überhaupt finden? Ach, alles nur Geschichten…
}
Rumour_Data_64 {
Handel ist kein leichtes Geschäft. Fast alle Kolonien produzieren die gleichen Waren, und es ist selten, einen Ort zu finden, an dem wirklich Nachfrage nach den örtlichen Erzeugnissen besteht – obwohl man damit in Europa ein Vermögen machen könnte. Wenn du also keinen findigen Quartiermeister hast oder selbst kein guter Feilscher bist, solltest du vielleicht dein Glück anderswo versuchen. Zum Beispiel könntest du in den Dienst des Gouverneurs treten...
}
Rumour_Data_65 {
Die mächtigste Handelsorganisation in der Karibik ist die Niederländische Westindien-Kompanie. Ihr Hauptsitz befindet sich in Willemstad. Schau dort unbedingt vorbei, wenn du die Gelegenheit hast – fähige Kapitäne finden dort oft Arbeit.
}
Rumour_Data_66 {
Wenn du schnell etwas Geld verdienen willst und ein Schiff hast, geh direkt zur Hafenbehörde. Dort kann dein Schiff gechartert, für Eskorteinsätze angeheuert oder mit der Zustellung dringender Dokumente beauftragt werden. Aber behalte die Eigenschaften deines Schiffs im Kopf – mit einer trägen Nussschale wirst du kein Kurier, und wenn dein Schiff kaum größer als ein Ruderboot ist, solltest du nicht auf einen Charterauftrag hoffen.
}
Rumour_Data_67 {
Wenn du dich dazu entschlossen hast, deinen Lebensunterhalt mit Fracht zu verdienen, bedenke, dass die Hafenbehörden sehr anspruchsvolle Verträge anbieten – dafür brauchst du allerdings auch ein passendes Schiff. Falls dein Schiff eher klein ist, versuch dein Glück beim örtlichen Händler – er vergibt häufig Aufträge für den Transport kleinerer Ladungen.
}
Rumour_Data_68 {
Wenn du durch den Dschungel reist, sei vorsichtig – dort trifft man häufig auf feindselige Einheimische, Banditen lauern, und auf einer feindlichen Insel kannst du auf eine Patrouille stoßen. Nimm auf solchen Wegen Offiziere mit – sie helfen dir, falls es zum Kampf kommt.
}
Rumour_Data_69 {
Verachten Sie das Passagierfahren nicht, Kapitän. In der Stadt finden sich oft ein oder zwei Leute, die in eine andere Kolonie wollen. Mit Passagieren werden Sie zwar kein Vermögen machen, aber Sie gewinnen einen guten Ruf. Und wenn es ohnehin auf Ihrem Weg liegt – warum nicht ein paar zusätzliche Pesos verdienen?
}
Rumour_Data_70 {
Es gibt Geschichten von Piraten, die ihre Beute in geheimen Höhlen und Grotten verstecken. Wenn Sie das Glück haben, den Standort eines solchen Schatzes zu erfahren, könnten Sie ein beachtliches Vermögen machen, Captain!
}
Rumour_Data_71 {
Nach deinem Aussehen zu urteilen, bist du ein mutiger Kämpfer. Wenn du ein robustes, gut bewaffnetes Schiff hast, empfehle ich dir, dich bei der Hafenbehörde für den Geleitschutz zu melden. Bewährst du dich, erhältst du anspruchsvollere und gefährlichere, aber auch deutlich lukrativere Aufträge.
}
Rumour_Data_72 {
Wenn du die neuesten Nachrichten brauchst oder in der Stadt etwas oder jemanden nicht findest, geh zum Wirt – er weiß über alles Bescheid, was hier passiert. Wenn er dir nicht helfen kann, frag auf der Straße nach. Und wenn das auch nichts bringt, musst du die gesuchte Information, das Haus oder die Person selbst finden.
}
Rumour_Data_73 {
Wenn du in eine feindliche Stadt gelangen musst, ist es am besten, dies nachts zu tun – lande in einer Bucht weit entfernt vom Fort und bahne dir deinen Weg durch den Dschungel. Aber sei vorsichtig – die Patrouillen schlafen nicht, und wenn sie dich erwischen, bekommst du Ärger! Sicherer ist es, direkt zur Taverne zu gehen und dort bis zum Morgen zu bleiben; Barkeeper sind meist ziemlich tolerant…
}
Rumour_Data_74 {
Weise die einfachen Leute, die mit ihren Bitten zu dir auf der Straße kommen, nicht ab. Denk daran – jeder kann in Not geraten. Und jede Freundlichkeit, die du zeigst, wird dir hundertfach vergolten – wenn nicht mit Geld, dann mit gutem Ruf.
}
Rumour_Data_75 {
Wenn dir Mannschaft fehlt und in der Taverne niemand anzuheuern ist, frag einfach auf der Straße nach. Manche Seeleute schließen sich gern deiner Crew an – und bringen vielleicht sogar Freunde mit.
}
Rumour_Data_76 {
Wenn du nicht als Freibeuter fahren und die Schiffe unglücklicher Händler überfallen möchtest, kannst du dich immer noch beim Hafenamt oder beim Gouverneur in Dienst stellen. Sie sind stets bereit, einem ehrlichen Kapitän verantwortungsvolle Aufgaben zu übertragen – oft riskant, aber gut bezahlt. So gehst du nicht leer aus und erwirbst dir Ruhm und Ansehen bei den Kolonisten.
}
Rumour_Data_77 {
Oh, Kapitän, es ist doch kein Geheimnis, dass es im ganzen Archipel mehrere Piratensiedlungen gibt. Wie können die Behörden es zulassen, dass diese Halunken direkt vor unserer Nase leben? Jede dieser Siedlungen hat ihren eigenen Anführer – sie nennen ihn Baron. Diese Barone treiben allerlei zwielichtige Geschäfte, und man munkelt, sie sitzen auf Bergen von Gold!
}
Rumour_Data_78 {
Wisst Ihr, Kapitän, wie viele verzauberte magische Talismane, Figuren und Amulette man in unseren Landen finden kann? Oh, es gibt jede Menge! All das ist das Erbe der einheimischen Indianer und der afrikanischen Sklaven.
}
Rumour_Data_79 {
Unsere Leute hier sind rau und ungehobelt, allesamt Grobiane und Rüpel. Lehn einer Frau niemals die Hilfe ab, wenn sie sie braucht! Die Sitten hier sind barbarisch – schließlich sind wir nicht in Europa. Oft gibt es niemanden, der für die Ehre, Würde oder sogar das Leben einer Frau einsteht...
}
Rumour_Data_80 {
Geschickter Umgang mit dem Schwert kann Ihnen in jeder brenzligen Lage das Leben retten – das versichere ich Ihnen, mein Herr. In diesen unruhigen Zeiten sollte jeder, der etwas auf sich hält, wissen, wie man sich verteidigt. Es spielt keine Rolle, welche Waffe Sie bevorzugen: einen Degen, einen Säbel oder ein schweres Breitschwert. Aber denken Sie daran, jede Waffe erfordert ihre eigene Kampftechnik. Mit einer Axt zu stoßen hat keinen Sinn, genauso wenig wie man mit einem Degen Köpfe abschlagen kann.
}
Rumour_Data_81 {
Ein Duell ist etwas ganz anderes als eine Schlägerei in einer dunklen Gasse. Wenn du einen ehrenhaften Kampf gewinnst, erwirbst du Ruhm, Ansehen und Respekt. Das kann dir später noch nützlich sein. Trotzdem solltest du dich nicht kopflos in Gefahr stürzen, besonders wenn du noch nicht geübt im Umgang mit dem Degen bist, haha!
}
Rumour_Data_82 {
Was die anderen angeht, weiß ich es nicht, Sir, aber ich persönlich finde, es ist besser, eine Waffenart zu meistern, als von allem ein bisschen zu können und nichts richtig. Trotzdem, wenn man Verstand und Geschick hat, kann man lernen, mit jeder Klinge zu kämpfen. Das verschafft einem einen klaren Vorteil gegenüber den Gegnern.
}
Rumour_Data_83 {
Verlass dich im Kampf nicht nur aufs Blocken – jeder Gegner mit etwas Geschick wird deine Verteidigung durchbrechen. Lerne zu parieren – bist du flink auf den Beinen, hat dein Feind keine Chance. Mit einer gut getimten, geschickten Bewegung wehrst du nicht nur den Schlag ab, sondern bringst deinen Gegner auch aus dem Gleichgewicht und schaffst dir die ideale Gelegenheit für einen Gegenangriff.
}
Rumour_Data_84 {
Eine Pistole ist natürlich ganz nützlich, aber es gibt keinen zuverlässigeren Gefährten als einen guten Säbel an deiner Seite—gab es nie, wird es nie geben. Eine Pistole kann versagen, das Pulver kann feucht werden, sie kann dir sogar in der Hand explodieren, und seien wir ehrlich, mit der Treffsicherheit ist es auch nicht weit her. Aber ein Schwert—das ist etwas ganz anderes! Nicht umsonst sagt man: Eine Kugel ist töricht, aber eine Klinge ist ein wahrer Freund!
}
Rumour_Data_85 {
Solltest du dich allein im Freien einer Bande Halunken gegenübersehen, zögere nicht, deine Position zu wechseln, dich zurückzuziehen oder auszuweichen. Diese dickköpfigen Kerle verstehen nichts von Taktik und jagen ihren Gegnern im Rudel nach, wie Schweine den Eicheln. Trenne sie, erledige sie einzeln – ein ehrenwerter Herr kann ein Dutzend unwissender Bauern im Alleingang bezwingen.
}
Rumour_Data_86 {
Lernen Sie schießen, Sir! Eine Pistole ist eine nützliche Hilfe im Kampf. Sie sollten sich nicht ganz darauf verlassen, aber sie kann wirklich hilfreich sein. Und wenn Sie den Umgang mit Schusswaffen beherrschen, werden Sie auch vierläufige Pistolen problemlos handhaben können – und ich sage Ihnen, die sind in jeder Auseinandersetzung ein starkes Argument.
}
Rumour_Data_87 {
Denk immer daran, genügend Pulver und Kugeln für deine Pistole vorrätig zu haben. Beachte, dass nicht jede Munitionsart zu jeder Waffe passt. Versuch nicht, einen Blunderbuss mit Kugeln zu laden oder gehackte Nägel in eine feine Duellpistole zu stopfen. Lerne, Patronen aus Pulver und Kugeln herzustellen – damit lädst du deine Pistolen viel schneller und einfacher nach.
}
Rumour_Data_88 {
Wenn du eine Pistole für den Kampf auswählst, solltest du die Besonderheiten des Gefechts bedenken. Stehst du einer Gruppe Halunken im Freien gegenüber, ist Schrot die beste Wahl – damit triffst du mehrere Gegner mit einem Schuss. Aber sei vorsichtig, du könntest auch deine eigenen Leute erwischen. Für präzise Schüsse auf größere Distanz solltest du auf jeden Fall eine Pistole mit Kugeln laden.
}
Rumour_Data_89 {
Wenn du deine bevorzugte Klingenart wählst, achte darauf, dass ihr Gewicht zu deinen körperlichen Fähigkeiten passt. Es bringt nichts, ein schweres Breitschwert zu führen, wenn dir die Kraft fehlt und du schnell ermüdest. Glaub mir, ein leichter Degen kann genauso wirkungsvoll mit frechen Halunken fertigwerden, die deine Ehre und dein Leben bedrohen. Ein schneller Stoß, eine geschickte Parade, ein rascher Rückzug – das sind die Schlüssel zum Sieg in jedem Duell!
}
Rumour_Data_90 {
Weise die einfachen Leute, die mit Bitten zu dir kommen, nicht ab. Denk daran – jeder kann in Not geraten. Und für eine gute Tat wirst du hundertfach belohnt – wenn nicht mit Geld, dann mit einem guten Ruf.
}
Rumour_Data_91 {
Wenn dir Mannschaft fehlt und in der Taverne niemand anzuheuern ist, frag einfach auf der Straße nach. Manche Seeleute schließen sich gern an – und bringen vielleicht sogar Freunde mit.
}
Rumour_Data_92 {
Wenn du nicht als Freibeuter unterwegs sein und die Schiffe unglücklicher Händler überfallen möchtest, kannst du dich immer noch in den Dienst der Hafenbehörde oder des Gouverneurs stellen. Sie sind stets bereit, einem ehrlichen Kapitän wichtige Aufgaben anzuvertrauen – oft riskant, aber gut bezahlt. Du gehst nicht leer aus und gewinnst den Respekt und die Anerkennung der Kolonisten.
}
Rumour_Data_93 {
Oh, Kapitän, es ist doch kein Geheimnis, dass es im Archipel mehrere Piratensiedlungen gibt. Wie können die Behörden es zulassen, dass diese Halunken direkt vor unserer Nase leben? Jede dieser Siedlungen hat ihren eigenen Anführer – sie nennen ihn Baron. Diese Barone treiben allerlei zwielichtige Geschäfte, und man munkelt, sie sitzen auf Bergen von Gold!
}
Rumour_Data_94 {
Weißt du, Kapitän, wie viele verzauberte Talismane, Figuren und Amulette man hier finden kann? Oh, eine ganze Menge! All das ist das Erbe der Indianer und auch der afrikanischen Sklaven.
}
Rumour_Data_95 {
Unsere Leute hier sind rau und ungehobelt, lauter Grobiane. Weigere dich niemals, einer Frau zu helfen, wenn sie es braucht! Die Sitten hier sind barbarisch – das ist schließlich nicht Europa. Oft gibt es niemanden, der für die Ehre, Würde oder sogar das Leben einer Frau einsteht...
}
Rumour_Data_96 {
Es ist nicht leicht, einen guten Kapitän zu finden, finden Sie nicht auch? Jemanden, der sich um seine Mannschaft kümmert und pünktlich zahlt? Ein Händler denkt nur an seinen Geldbeutel und sorgt dafür, dass er nicht leichter wird, und für einen Soldaten sind wir nur Kanonenfutter. Aber wir sind es, die das ganze Schiff am Laufen halten. Also kümmern Sie sich um Ihre Seeleute, Kapitän – sie sind auch Menschen!
}
Rumour_Data_97 {
Gestern hat unser Käpt’n für die ganze Mannschaft Mädchen aus dem Bordell bestellt... Was für eine Nacht das war! Und er zahlt unseren Lohn immer pünktlich und vollständig. Auf See gibt es jeden Abend einen Krug guten Rums, und wer von der Nachtwache kommt, bekommt zwei. Für unseren Käpt’n würden wir jedem die Kehle durchschneiden! So einen findet man kein zweites Mal!
}
Rumour_Data_98 {
Unser Kapitän heuert ständig diese Froschfresser an. Und die wissen nicht mal, wo oben und unten am Tauwerk ist. Nein, diese Franzosen kommen nie an britische Seeleute heran... Wobei man zugeben muss, ihre Kanoniere sind erstklassig – die wachsen wohl schon mit einer Kanone in der Wiege auf. Aber das Wichtigste auf einem Schiff sind doch die Segel, oder, Kapitän?
}
Rumour_Data_99 {
Wissen Sie, Captain, diese Grünschnäbel auf dem Schiff gehen mir wirklich auf die Nerven! Sie haben ja keine Ahnung! Es ist eine Sache, wenn es nur ein paar sind, aber was, wenn auf jeden erfahrenen Seemann ein Dutzend von diesen Tölpeln kommt? Wenn Sie mich fragen, hätte ich lieber weniger Leute an Bord, die ihr Handwerk verstehen, als ein Schiff mit hundert Landratten vollzustopfen—das bringt doch nichts.
}
Rumour_Data_100 {
Hast du gehört, was kürzlich vor der Küste dieser Insel passiert ist? Die Besatzung eines Handelsschiffs hat gemeutert, den Kapitän über Bord geworfen und ist spurlos verschwunden. Geschieht ihm recht – der Kapitän war ein geiziger Knauser, hat seine Leute ständig um ihren Lohn betrogen und die Rationen bis aufs Minimum gekürzt. Das soll allen eine Lehre sein, die auf Kosten der Seeleute ihren eigenen Vorteil suchen.
}
Rumour_Data_101 {
Der beste Kapitän ist der, der seine Mannschaft pünktlich bezahlt, keinen Matrosen hungern oder krank werden lässt, für gute Stimmung mit Rum sorgt und seinen Männern auch sonstige Freuden nicht vorenthält. Kannst du das von dir selbst behaupten, Kapitän?
}
Rumour_Data_102 {
Ein Kapitän, der den Wert seiner Mannschaft nicht erkennt, bleibt nicht lange Kapitän. Unerfahrene aus der Taverne bringen nicht annähernd das, was eine loyale, eingespielte und gut ausgebildete Crew leisten kann. Kümmere dich um deine Seeleute, Kapitän – schick sie nicht unnötig ins Kugelhagel, stürze dich nicht in ein Entern, wenn der Sieg nicht sicher ist. Manchmal ist es besser, unehrenhaft zu fliehen, als ehrenvoll zu sterben.
}
Rumour_Data_103 {
Ich weiß nicht, wie es bei anderen ist, aber ich würde mich niemals bei einem Kapitän anheuern, der als Geizhals bekannt ist. Bevor wir einen Auftrag annehmen, fragen wir immer herum—Freunde, den Wirt—um herauszufinden, wie unser möglicher Arbeitgeber so ist. Für einen Pfennigfuchser zu arbeiten? Es gibt nichts Schlimmeres. Ich habe das einmal gemacht—musste ständig in zerlumpten Hosen herumlaufen.
}
Rumour_Data_104 {
Ich sage Ihnen eins, Captain: Wenn Ihr Matrose satt ist, gesund, ordentlich gekleidet und beschuht, mit klimpernden Münzen in der Tasche, und an Land warten Rum und eine Frau auf ihn – dann zerreißt er für Sie jeden Piraten und bleibt Ihnen bis zum letzten Atemzug treu. Die Takelage wird nie verheddern, die Kanonen sind blank, und das Pulver bleibt trocken. Merken Sie sich das! Achten Sie auf die Moral Ihrer Mannschaft!
}
Rumour_Data_105 {
Kapitän, denk daran: Eine gute Mannschaft ist wie eine Familie. Du musst dich um sie kümmern, jeden Matrosen an Bord respektieren und bereit sein, in jeder Lage zu helfen. Nur so wirst du auf See Erfolg haben, dir einen Ruf erarbeiten und Menschen um dich scharen, die dir durch jeden Sturm folgen.
}
Rumour_Data_106 {
Hier in unserer Stadt ist es langweilig. Was für Neuigkeiten könntest du wohl meinen?..
}
Rumour_Data_107 {
Welche Gerüchte? Bis zum nächsten Sturm wird es hier so still sein wie auf einem Friedhof.
}
Rumour_Data_108 {
Hier gibt es nichts Interessantes, und das wird sich wohl auch nicht ändern…
}
Rumour_Data_109 {
Ich weiß nichts Neues. Das hier ist schließlich die City of Lost Ships!
}
Rumour_Data_110 {
Keine Neuigkeiten, kein Klatsch. Zumindest bis zum nächsten Sturm.
}
Rumour_Data_111 {
Man sagt, tief im Dschungel wurde ein toter Stadtbewohner gefunden. Die Wachen vermuten, dass wilde Tiere ihn gerissen haben, doch die Einheimischen fürchten, es war das Werk dunkler Mächte.
}
Rumour_Data_112 {
Man sagt, eine Frau aus unserer Stadt sei im Dschungel unweit der Stadttore verschwunden. Die Leute befürchten, dass dies erst der Anfang ist und ähnliche Vorfälle bald auch anderen Bewohnern passieren könnten.
}
Rumour_Data_113 {
Man munkelt, dass einer unserer Stadtbewohner im Dschungel verschwunden ist. Man hat ihn nie gefunden, daher nimmt man an, dass er sich entweder verlaufen hat oder Banditen zum Opfer fiel.
}
Rumour_Data_114 {
Man munkelt, dass eine tote @<pchar> im Dschungel unweit unserer Stadt gefunden wurde. Die Arme wollte seltene Kräuter für ihre Familie sammeln, kam aber nie zurück. Jetzt fürchten sich die Leute, dorthin zu gehen...
}
Rumour_Data_115 {
Man sagt, dass einer unserer Stadtbewohner, @<pchar>, im Dschungel verschwunden ist. Sein Verschwinden wirft viele Fragen auf – der Kommandant hat bereits eine Untersuchung eingeleitet und mehrere Soldaten zur Suche ausgesandt. Manche glauben, er sei einem Unglück zum Opfer gefallen, andere meinen, er habe einfach beschlossen, die Stadt zu verlassen und ein neues Leben zu beginnen.
}
Rumour_Data_116 {
Man sagt, in der Nähe unserer Stadt seien gefährliche Banditen aufgetaucht, die friedliche Bewohner überfallen. Erst kürzlich ist die arme @<pchar> in den Dschungel gegangen und wurde später tot aufgefunden. Seien Sie vorsichtig – gehen Sie möglichst nicht allein an dunkle Orte.
}
