Officer_Mush_1 {
Saudações, capitão! Estive esperando por você o dia todo...
}
Officer_Mush_2 {
Está esperando? Por mim?! Não me lembro de termos sido apresentados.
}
Officer_Mush_3_m {
Que sujeito atrevido! Olhe por onde anda, senhor—preste atenção ao redor, não para o decote das damas que encontrar. Posso estar aposentado, mas ainda mantenho a ordem...
}
Officer_Mush_3_f {
Senhora! Peço que não tente flertar comigo. Mesmo aposentado, ainda mantenho a ordem...
}
Officer_Mush_4 {
Que sensíveis nós somos! Vá em frente, veterano, siga seu próprio caminho.
}
Officer_Mush_5 {
Nunca é tarde demais para recuperar o tempo perdido. Permita-me apresentar: Magnus von Kokkai-Stade. Servi a todo tipo de reis e duques desde que me entendo por gente. Na Europa, tornei-me tenente em um regimento de mosqueteiros a serviço da coroa espanhola... até bem pouco tempo atrás.\nMas então enviaram o sobrinho do governador — maldito seja! — e aquele jovem canalha queria um posto de oficial. Agora a guarnição tem um saxão a menos e um espanhol a mais, o que está longe de ser uma troca justa, se você valoriza a experiência, é claro!
}
Officer_Mush_6 {
Excelente, senhor. Mas o senhor ainda não explicou por que estava esperando justamente por mim.
}
Officer_Mush_7_m {
Todas as manhãs eu desço até o cais e pergunto aos capitães que chegam se precisam de um líder para a equipe de abordagem. Antigos camaradas falaram muito bem de você — como um comandante respeitado, experiente e corajoso. Não quero passar meus melhores anos servindo sob as ordens de um novato ou acabar em um bando de criminosos.
}
Officer_Mush_7_f {
Todas as manhãs eu desço até o cais e pergunto aos capitães que chegam se estão precisando de um líder para a equipe de abordagem. Antigos companheiros falaram muito bem de você — disseram que é uma comandante respeitada, experiente e corajosa, mesmo sendo mulher. Não quero passar meus melhores anos servindo sob as ordens de um novato ou acabar em um bando de criminosos.
}
Officer_Mush_8 {
Você disse que era oficial?..
}
Officer_Mush_9 {
Como assim, “era”? Capitão, eu não era—eu sou. Estou aqui. Sou um oficial e vou continuar sendo, lembre-se disso! Se quiser ordem entre as fileiras e firmeza na batalha, pode contar comigo—se concordarmos com o pagamento. Não vou aceitar mais do que me é devido. Só o suficiente para resolver meus assuntos e pagar minhas dívidas.
}
Officer_Mush_10 {
E quanto vão me custar, no futuro, seu olhar atento, mão firme, ombro confiável e outras virtudes de um filho das terras saxãs?
}
Officer_Mush_11 {
Quarenta mil como pagamento único, e um salário modesto depois disso. Não estou pedindo dinheiro extra—vou receber minha parte como os outros e comer junto com os oficiais. Só peço de você balas e pólvora. Quanto mais você fornecer, menos motivos haverá para preocupação e problemas, ha-ha!
}
Officer_Mush_12 {
Certo! Aqui está o seu dinheiro—termine o que precisa e vá para o navio. Vou avisar para prepararem uma cama para você.
}
Officer_Mush_13_m {
Quanta exigência da sua parte! Foi um prazer conhecê-lo, Herr Officer, mas sempre confiei mais em uma boa lâmina do que no mosquete de um estranho às minhas costas.
}
Officer_Mush_13_f {
Quanta exigência da sua parte! Foi um prazer conhecê-lo, Herr Officer, mas sempre confiei mais em uma lâmina fiel do que no mosquete de um estranho às minhas costas.
}
Officer_Mush_14 {
Ora, que encontro, Capitão! Então decidiu reforçar sua tripulação com um corajoso mosqueteiro, afinal?
}
Officer_Mush_15 {
Você tem razão, Herr Officer, está absolutamente certo. Me lembre, quanto mesmo você disse que valia o seu serviço no meu navio?
}
Officer_Mush_16_m {
Não, ainda não decidi. Adeus, Herr Officer.
}
Officer_Mush_16_f {
Não, ainda não decidi. Adeus, Herr Officer.
}
Officer_Mush_17 {
Hm. Você já tem todos os oficiais, Capitão. Volte quando tiver uma vaga para mim.
}
Officer_Mush_18 {
Certo.
}
Officer_Mush_19 {
Hmm... Sabe, capitão, o pessoal não fala muito bem de você. Eu já disse, não quero servir em um bando de assassinos!
}
Officer_Mush_20 {
Que sensível você é! Vá em frente, veterano, siga o seu caminho.
}
Officer_Mush_21 {
Hmm. Nada pessoal, Capitão, mas mesmo que digam que você é um herói, ainda não vi nada que comprove isso. Quero ter certeza de que estou me juntando a alguém confiável. Então, por enquanto, vou esperar antes de entrar para sua tripulação.
}
Officer_Mush_22 {
Bem, eu não fujo de encrenca, e enfrento um canalha no café da manhã todo dia. Logo você vai ouvir falar de mim, sem dúvida. Por enquanto, desejo boa sorte...
}
Officer_Mush_23 {
Está ótimo. Juro servir com fidelidade e lealdade. Você não vai se arrepender do dinheiro que gastou comigo.
}
Officer_Mush_24_m {
Espero ter feito a escolha certa.
}
Officer_Mush_24_f {
Espero ter feito a escolha certa.
}
Officer_Mush_25 {
Saudações, capitão! Que alegria ver rostos humanos novamente e ouvir vozes vivas, em vez do lamento miserável dos meus companheiros emplumados.
}
Officer_Mush_26 {
O que você está fazendo sozinho neste paraíso isolado? Estudando os hábitos das aves marinhas?
}
Officer_Mush_27_m {
Você teve sorte, capitão! Quase atirei em você, achei que fosse o canalha que me passou a perna, heh-heh!
}
Officer_Mush_27_f {
Você teve sorte, capitão! Quase atirei, achando que era o canalha que me prejudicou, heh-heh!
}
Officer_Mush_28_m {
Difícil dizer quem teve mais sorte. Você podia ter errado, afinal. E eu só queria te ajudar.
}
Officer_Mush_28_f {
Difícil dizer quem teve mais sorte. Você podia ter errado, afinal. Eu só queria te ajudar.
}
Officer_Mush_29 {
Eu nunca erro. Um tiro, um morto. Às vezes dois, se a sorte ajudar. Então não desafie o destino com suas boas intenções de novo — o mosquete está carregado.
}
Officer_Mush_30 {
Também gostei de você, forasteiro. E acho que vou seguir seu conselho.
}
Officer_Mush_31 {
Você se enganou. Sou mais poeta do que naturalista. Escrevo para a alma, mas ganho a vida caçando. O suave sussurro das musas divinas se ouve melhor a sós com a natureza. Como poeta, eu, Nicolas Rimallet, sou pouco conhecido. Por enquanto.\nMas sou bem conhecido como atirador habilidoso. Pode-se dizer, um criador de feridas mortais e um mestre das rajadas. Se a pessoa tem talento, tem talento para tudo.
}
Officer_Mush_32 {
Hmm, e como foi que um talento tão versátil acabou na baía de uma ilha deserta, sem navio, sem suprimentos e sem perspectivas?
}
Officer_Mush_33 {
(cantando) É difícil sobreviver neste mundo sem um mosquete de confiança. Talvez seja mais fácil em outro lugar — mas não aqui, e muito menos para um poeta.\nMinha história pode parecer absurda, mas tudo começou com uma aposta amaldiçoada que fiz com o imediato. Ele teve a audácia de me culpar pelo grupo de coleta ter voltado de mãos vazias, dizendo que o atirador principal deles — eu, recém-nomeado — não acertava nem o lado de um tubarão. Admito, às vezes fico competitivo demais.\nDessa vez, para provar minha habilidade, tive que acertar uma moeda lançada ao ar. Querendo me ridicularizar, o imediato mandou que eu atirasse sem soltar a moeda. A piada dele não saiu como esperado.\nA bala arrancou o dedo dele e atravessou a mão junto com a moeda. Então, ganhei a aposta. Todos concordaram com isso. Talvez por isso, apesar dos xingamentos furiosos do imediato, ninguém ficou muito animado para me perseguir. E assim, com uma canção no peito e um mosquete nas mãos, escapei para o mato.\nO navio partiu, junto com os suprimentos e minhas perspectivas. Essa é toda a história. Então, já faz um bom tempo que venho me virando, caçando gaivotas para o café da manhã, almoço e jantar.
}
Officer_Mush_34 {
Engraçada essa história. E agora, o que pretende fazer?
}
Officer_Mush_35_m {
Então, capitão, será que meu talento para cantar finalmente te conquistou? Ou quem sabe minha pontaria? Eu disse, você tem sorte — ainda estou aqui!
}
Officer_Mush_35_f {
Então, capitão, foi meu talento para cantar que te conquistou de vez? Ou foi minha pontaria? Eu disse, você tem sorte — ainda estou aqui!
}
Officer_Mush_36 {
Vejo que você também é esperto. Não estava querendo embarcar em um navio?
}
Officer_Mush_37_m {
Pode ser justamente por isso que minha tripulação ainda não se matou a tiros no meu navio. Talvez alguém acredite nas suas histórias, mas hoje estou sóbrio demais para isso.
}
Officer_Mush_37_f {
Pode ser justamente por isso que minha tripulação ainda não se matou toda. Talvez alguém acredite nas suas histórias, mas hoje estou sóbrio demais para isso.
}
Officer_Mush_38 {
Hmm. Eu gostaria de entrar para sua tripulação... Mas vejo que você já tem todos os oficiais que precisa, infelizmente. E não pretendo dividir alojamento com os marinheiros comuns. Então parece que vou ter que ficar aqui nesta baía aconchegante.
}
Officer_Mush_39 {
É, no momento não tenho vagas. Talvez eu apareça mais tarde.
}
Officer_Mush_40 {
Hmm... Sabe, capitão, não gosto muito de você. Não duvido que me entregaria para as autoridades... Não confio nesses tipos religiosos. Prefiro ficar aqui, nesse cantinho aconchegante.
}
Officer_Mush_41 {
Boa sorte, Hawk-Eye! Não vá aprontar por aqui...
}
Officer_Mush_42 {
Com um capitão de sorte no comando, rápido para aproveitar o vento, eu navegaria por esses mares com prazer. Mas com você, parece que tenho mais chance de levar uma surra do que de sentir emoção.
}
Officer_Mush_43 {
Muito bem, se as musas não te levarem aos céus, ou o diabo não te levar antes, a gente se vê de novo. Acho que vai ser bem em breve.
}
Officer_Mush_44 {
Me aceite como seu artilheiro, você não vai se arrepender! Ainda pago a refeição de hoje — entrego todo o meu saque, porque amigos de verdade não escondem nada!
}
Officer_Mush_45 {
Por que não? Espero que você não arrume briga com ninguém da minha tripulação.
}
Officer_Mush_46_m {
Ouvi uma versão diferente da sua história. Você se voltou contra seu capitão, atirou e tirou a espada da mão dele quando tentou prendê-lo por motim. Gosto de homens ousados como você, mas prefiro não testar sua pontaria em mim.
}
Officer_Mush_46_f {
Ouvi sua história de outra forma. Você se voltou contra seu capitão, atirou e derrubou a espada da mão dele quando tentou prendê-lo por motim. Gosto de gente ousada como você, mas prefiro não testar sua mira em mim.
}
