FL1 {Nuevo Mundo}
FL1.1 {Necesito reunirme con el dueño de la tienda e intentar vender el resto de nuestra carga al mejor precio posible.}
FL1.2 {No pude cumplir la tarea del capitán, pero que se vayan todos al diablo: ¡me espera una vida llena de aventuras!}
FL1.3 {Tengo que colarme en la mazmorra antes de la medianoche de hoy y pagar el rescate a los bandidos por la hija secuestrada del dueño de la tienda. Me pregunto qué clase de belleza será...}
FL1.4 {¡Maldita sea! ¡No logré entregar el dinero antes de la medianoche!}
FL1.5 {Al final logré vender la carga por un 25% más de su precio real. ¡Increíble suerte! Además, el comerciante me dio un dato: hay una pequeña sorpresa esperándome en una cueva de las Islas Caimán. Cuando esté allí, descubriré de qué se trata.}
FL1.6 {La hija del comerciante no está nada mal, y además es agradable conversar con ella. No pude verla bien en la cueva. Me invitó a su casa; si tengo la oportunidad, la visitaré.}
FL1.7 {Recibí la orden del capitán de presentarme en la autoridad portuaria. Mañana por la mañana zarpamos ligeros hacia Santo Domingo. Me pregunto qué habremos dejado allí.}
FL1.7_1 {Al capitán Fouché no le hizo mucha gracia que tomara la iniciativa de ganar un poco de oro por mi cuenta. Resulta que la misión era secreta y no debía haber hablado de ella. Mientras ellos discuten mapas con el gobernador, bien puedo pasarme por el mejor establecimiento del archipiélago... Un poco de descanso no le hace mal a nadie.}
FL1.8 {¡Vaya sorpresa! Resulta que alguien sabe de nuestros planes. Por suerte para mí, Pablo no fue cuidadoso con el consejo de destruir la carta. ¿Quién será ese misterioso "P."? Debo informar de todo al capitán.}
FL1.9 {Después de una serie de aventuras junto al capitán, por fin he completado lo que Fouché llamó “entrenamiento acelerado” y una prueba de combate. Resultó que el gobernador necesitaba más capitanes para el servicio, y Joseph me recomendó, mientras él mismo se tomaba un descanso temporal. Bueno, ahora estoy por mi cuenta y libre de cualquier restricción.}
FL1.dum { }
FL2 {Jean-Jacques Granier}
FL2.1_1 {He recibido un encargo del gobernador de Tortuga: llevarle a un tal Jean-Jacques Granier desde Martinica. Debo reclutar tripulación, pasar por la taberna y revisar el barco. Y no olvidar comprar provisiones en la tienda, luego partir.}
FL2.1 {No encontré a nadie en la casa de Granier. Debería preguntar en el pueblo dónde podría estar ese monsieur. Los vagabundos locales suelen saber de estas cosas, sobre todo si les das unas monedas por información.}
FL2.2 {Me encontré con un vagabundo en las calles de la ciudad. Me contó que hace aproximadamente una semana, cuatro hombres llevaban a Granie al puerto. Al parecer, no iba por su propia voluntad, ya que estaba golpeado y desarmado. Siento que las cosas empiezan a torcerse; una vez más, me estoy metiendo en problemas, aunque esta vez al servicio de Francia. Creo que debería tomarme unas jarras de ron con los habituales de la taberna; tal vez descubra algo útil.}
FL2.3 {El barco de Granier ha sido vendido y él mismo ha desaparecido. ¡Las cosas no hacen más que empeorar! Debería pasar por el astillero. Quizá allí averigüe algo útil.}
FL2.4 {Vaya problema... No tengo ni idea de dónde buscar a ese Granye en esta isla... En el astillero no me dijeron nada útil: Granye navegaba una buena bergantina y era un artillero hábil, pero después de conseguir su propio barco, no destacó ni como capitán ni como hombre de negocios. Al parecer, se endeudó con los piratas locales o, peor aún, con prestamistas.}
FL2.5 {¡Vaya sorpresa! Parece que logré agitar este "avispero". Será mejor que ande con cuidado para que no me claven un cuchillo por la espalda. Si tan solo supiera con certeza dónde están esos asentamientos piratas, podría investigarlos.}
FL2.6 {Ahora tengo un mapa del archipiélago. Espero que me ayude en mi búsqueda de Jean-Jacques Granier.}
FL2.7 {El tabernero me sugirió que visite las casas del asentamiento. Debería seguir su consejo.}
FL2.8 {Al menos ahora sé exactamente adónde ir a buscar: la isla de Turks. Creo que, dada la situación que han descrito aquí, tengo muy poco tiempo.}
FL2.9 {Era de esperar ataques en el mar. Debo desembarcar en la isla cuanto antes y explorarla.}
FL2.10 {Tengo que ir a Martinique y aclarar todo este asunto turbio.}
FL2.11 {¡Otro se ha ido a pique! Debería tener una charla seria con ese prestamista...}
FL2.12 {¡La suerte me ha sonreído! He capturado a uno de los organizadores de este plan. Debo hablar cuanto antes sobre su identidad con el gobernador de Fort-de-France.}
FL2.13 {Granet me estará esperando en la taberna dentro de tres días.}
FL2.14 {Jean-Jacques Granier se ha unido a mí, aunque solo como pasajero. Solo queda completar la última parte de la misión y llevarlo ante el gobernador de Tortuga. No esperaba que esta tarea se alargara tanto.}
FL2.15 {Misión completada, recompensa recibida. Por cierto, Granier me estará esperando un poco más tarde en la taberna. Mientras tengo algo de tiempo, podría visitar al capitán Foucher. Recuerdo que me dijo que tiene una amiga viviendo aquí.}
FL2.16 {¡Vaya cosa! Y ahora el capitán ha desaparecido. ¿Están confabulados o qué? Bueno, mañana iré al gobernador y aclararé todo, pero por ahora tengo que reunirme con Granie—seguro que ya me está esperando en la taberna.}
FL2.17 {Jean-Jacques Granier se ha unido a mí como artillero. ¡Con un profesional como él, pondremos todo el archipiélago patas arriba! El capitán aún no ha aparecido; debo ir al gobernador y averiguar qué encargo recibió.}
FL2.dum {/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////}
FL3 {MissingQuestName}
FL3.1 {PUTA MIERDA, ESTOY HARTÍSIMA DE TODO}
FL3.dum {dum}
