dEstre_1 {
Monsieur, czy ja się nie przesłyszałem? Szykuje się atak na Curaçao, główną bazę Holendrów na archipelagu?
}
dEstre_2 {
Dokładnie tak, młody człowieku! Pokażemy tym Holendrom, kto tu rządzi na tych wodach.
}
dEstre_3 {
Atakowanie holenderskiej kolonii nie ma sensu. Nawet jeśli udałoby się ją zdobyć, w co głęboko wątpię, i tak nie zdołamy jej utrzymać. To byłby po prostu zwykły piracki rajd, nic więcej.
}
dEstre_4 {
Tylko spójrzcie na niego, piracki rajd. No proszę, kto to mówi. Widzę, że tu się już całkiem rozpuściliście. On, widzicie, jeszcze się waha, ha, ha.
}
dEstre_5 {
Dokładnie tak, monsieur. Trzeba uderzyć w Hiszpanów, póki walczą na dwa fronty, a nie pakować się w kłopoty z Holendrami.
}
dEstre_6 {
Mam dość twojego marudzenia! Rozmowa skończona, wyruszamy dokładnie za miesiąc.
}
dEstre_7 {
Widzę, że wszyscy są już zebrani i gotowi na naszą wspaniałą wyprawę. Czy ktoś ma jeszcze pytania?
}
dEstre_8 {
A czy tu są jakieś wątpliwości, wszystko jasne...
}
dEstre_9 {
W takim razie pokażmy tym Holendrom, kto tu rządzi na tych wodach. I pamiętajcie, każde nieposłuszeństwo może was drogo kosztować.
}
dEstre_10 {
Słucham pana, monsieur. Jakie to poważne okoliczności skłoniły pana do wejścia na pokład mojego statku?
}
dEstre_11 {
Monsieur, przy takiej pogodzie nie zdołamy nawet zbliżyć się do brzegu, nie mówiąc już o wysłaniu ludzi szalupami przez przybój. Lepiej przeczekać sztorm na morzu, a potem zaatakować miasto od strony fortu, uprzednio niszcząc baterie nadbrzeżne.
}
dEstre_12 {
Znów słyszę tchórzliwe sapanie zamiast opanowanych, rozsądnych propozycji. Za godzinę miniemy łańcuch wysp Avis i z marszu przejmiemy tę kolonię.
}
dEstre_13 {
Admirale, to przeklęte miejsce. Nawigatorzy zgodnie twierdzą, że wokół tych wysp są same rafy.
}
dEstre_14 {
Milczeć, tchórzliwe bydlaki. Wykonać rozkaz!
}
dEstre_15 {
Jesteście bezmózgowymi bydlakami, na was w ogóle nie można polegać. W ciągu kilku minut przez wasze tępe rozkazy niemal cała eskadra została stracona, i to bez jednego strzału ze strony wroga.
}
dEstre_16 {
Ostrożniej przy manewrach, monsieur wiceadmirał. Tym razem postępowaliśmy według pańskich wskazówek i tylko dzięki umiejętnym działaniom niektórych kapitanów udało się uratować część okrętów.
}
dEstre_17 {
De Grammon, jak widzę, jesteście tu najbystrzejszy, dlatego powierzam wam naprawę tych okrętów, które zostały z eskadry.
}
dEstre_18 {
Kusząca propozycja, monsieur, ale mój statek jest prawie gotowy, więc dlaczego miałbym...
}
dEstre_19 {
To rozkaz, de Gramont, mam nadzieję, że nie zamierzasz go kwestionować?
}
