Esteban_1 {
Czego ode mnie chcesz, do licha?
}
Esteban_2 {
Nazywam się Michel de Grammont i przyszedłem od gubernatora z rozkazem dotyczącym twojego uwolnienia.
}
Esteban_3 {
Generał de Gramont? To nazwisko jest mi znane i budzi szacunek. A więc to właśnie tobie powierzono spotkanie z moim bratem? Domyślam się, że do transakcji doszło?
}
Esteban_4 {
Nie do końca tak, jak myślisz, ale opowiem ci o tym dokładniej gdzie indziej. A teraz zmykaj stąd, póki gubernator jest w dobrym nastroju.
}
Esteban_5 {
Co chciałeś mi powiedzieć, de Gramont?
}
Esteban_6 {
Twój brat zginął straszną śmiercią, a winny temu jest niejaki Juan Garcia.
}
Esteban_7 {
Jak to się stało? Opowiedz proszę trochę więcej.
}
Esteban_8 {
Niedaleko od Kajmanów Hank przejął hiszpańską szebekę z ładunkiem wina, ale nawet nie przypuszczał, że to była tylko przynęta zastawiona przez kapitana tego statku, Juana Garcię.
}
Esteban_9 {
Załoga rzuciła się na wino i wypiła tyle, ile zdołała. Co jeszcze mam ci powiedzieć? Wszyscy ludzie Hanka padli jak muchy. On sam był ostatni — oto jego list na potwierdzenie moich słów.
}
Esteban_10 {
A jak udało ci się mnie uwolnić? Znalazłeś kamień?
}
Esteban_11 {
Zabrałem go kapitanowi, który otruł twojego brata, wcześniej ostrzeliwując fort Hawany.
}
Esteban_12 {
Niesamowite! On nie żyje?
}
Esteban_13 {
Nie odebrałem mu życia, słusznie zakładając, że miałabyś mi to za złe.
}
Esteban_14 {
Dziękuję ci, de Gramont, że go dla mnie zostawiłeś. Rozszarpię to bydlę gołymi rękami.
}
Esteban_15 {
Nie zazdroszczę mu. Jak u ciebie z finansami?
}
Esteban_16 {
Tysiąc piastrów pozwoliłoby mi dojść do siebie. Ale i tak mam trochę pieniędzy. Obiecuję, że wkrótce oddam.
}
Esteban_17 {
Cóż, grzechem byłoby nie pomóc, jeśli ktoś potrzebuje wsparcia.
}
Esteban_18 {
Nie, przepraszam, tysiąca nie mogę dać...
}
Esteban_19 {
Dziękuję ci, de Gramont. Jestem ci dłużny.
}
Esteban_20 {
Cóż, skoro tak, to trudno. Żegnaj, de Grammon.
}
