father_1 {
Witaj, synu! Cieszę się, że widzę cię w dobrym zdrowiu.
}
father_2 {
Witaj, ojcze. Tak, życie dało mi w kość, ale mimo wszystko udało mi się wyjść z tarapatów.
}
father_3 {
Synku, nawet sobie nie wyobrażasz, jak bardzo jestem z ciebie dumny. Pomyśleć tylko — mój syn, admirał floty, kawaler Orderu Wojskowego Świętego Ludwika.
}
father_4 {
Tata, a do tego gubernator francuskiej kolonii na Karaibach.
}
father_5 {
No tak, gubernator. Można oszaleć.
}
father_6 {
Przepraszam, tato, że się pochwaliłem. Jak u was? Siostra ma nowego adoratora?
}
father_7 {
A ty wciąż jesteś tak samo porywczy!
}
father_8 {
Wybacz, ojcze, nie jestem przyzwyczajony do wielkich słów. Tam, podczas abordażowych starć, używamy trochę innego słownictwa.
}
