Fushe_sailor_1 {
Chwała wszystkim świętym! Kapitanie, uratowaliście mnie przed niechybną śmiercią!
}
Fushe_sailor_2 {
A ja cię przecież pamiętam, chłopcze. Jesteś sternikiem z fleuty kapitana Fouche.
}
Fushe_sailor_3 {
Zgadza się, monsieur, ma pan doskonałą pamięć.
}
Fushe_sailor_4 {
Opowiedz, jak się tu znalazłeś i gdzie są pozostali członkowie załogi, a zwłaszcza kapitan Foucher?
}
Fushe_sailor_5 {
Oczywiście, monsieur kapitanie. Gdy tylko odpłynęliśmy z ładunkiem z Portobelo, rozpętała się straszliwa burza. Wkrótce na statku złamał się bezan, więc musieliśmy natychmiast pozbyć się uszkodzonego masztu.\nWszyscy desperacko walczyli o przetrwanie. Pamiętam, jak kapitan rozkazał rozkuć i wypuścić wszystkich niewolników z ładowni, ale wtedy kolejna fala zmyła mnie za burtę.
}
Fushe_sailor_6 {
Poważne sprawy, chłopcze. I co dalej?
}
Fushe_sailor_7 {
Napiłem się słonej wody. Myślałem, że to już koniec, że po mnie. Ale miałem szczęście: sam nie wiem, jak się wydostałem, ale ocknąłem się już na brzegu. Broń mam zawsze przy sobie, tytoń i proch nie zamokły — dobrze, że trzymam je w specjalnych woreczkach.\nTak właśnie żyłem: udało mi się rozpalić ognisko, stale podtrzymuję ogień, straciłem rachubę czasu. Z jedzeniem, oczywiście, jest problem — zwierzyny niewiele, a i zapuszczać się głębiej w gąszcz się boję.\nBo nocą słychać stamtąd taki ryk, że ze strachu zęby same zaczynają dzwonić. Ognisko na szczęście chroni przed nieproszonymi gośćmi.
}
Fushe_sailor_8 {
Naprawdę masz szczęście – i teraz też. Przecież cię znaleźli. Mówią, że to tutaj norma – sztorm wyrzuca ludzi na brzeg.
}
Fushe_sailor_9 {
Nie wiem już, kapitanie, czy to przypadek, czy cud. Jednak fakt pozostaje faktem. Gdzie teraz jest mój statek – nie mam pojęcia. Wiem tylko jedno: gdyby wszystko było w porządku, już by mnie szukali. Kapitan Fouché nie zostawia w potrzebie nawet zwykłego marynarza.
}
Fushe_sailor_10 {
Właśnie tutaj szukamy statku kapitana Fouche’a. Na razie bez skutku.
}
Fushe_sailor_11 {
Z chęcią wyruszyłbym z wami, kapitanie, ale siły całkiem mnie opuściły i teraz jedyne, czego pragnę, to upić się w tawernie i nie trzeźwieć przez kilka tygodni!
}
Fushe_sailor_12 {
Dobrze, nie oddaliliśmy się daleko od Portobelo, wysiądziesz w porcie.
}
