king_1 {
A więc taki pan jest, monsieur de Gramont. Słyszeliśmy o panu wiele pochlebnych rzeczy.
}
king_2 {
Wasza Wysokość, moje skromne zasługi dla dobra monarchy i Francji...
}
king_3 {
Dobrze, panie, przypomina mi pan pułkownika de Grammon, swojego ojca. On też był skromny, ale wiem, że w walce nie rzuciłby szpady i w razie potrzeby osłoniłby króla własną piersią. Pan także, monsieur?
}
king_4 {
O, tak, Wasza Wysokość.
}
king_5 {
To również. W imieniu króla Francji, za szczególne zasługi dla ojczyzny, przyznajemy Panu, monsieur de Gramont, wojskowy Order Świętego Ludwika i mianujemy Pana admirałem floty Francji. Mam nadzieję, że będzie Pan z dumą nosił zarówno order, jak i tytuł.
}
king_6 {
Wasza Wysokość, gotów jestem umrzeć, jeśli tego zażądacie.
}
king_7 {
A pańska śmierć, monsieur, zupełnie nam się nie przyda. Potrzebujemy pańskiego życia, monsieur admirale.
}
king_8 {
Dziękuję, Wasza Wysokość.
}
king_9 {
A tak przy okazji, między nami mówiąc, Hiszpanie wciąż nie mogą się uspokoić ze złości po tym fajerwerku z cennych gatunków drewna, który zorganizował pan na naszą cześć w tamtym hiszpańskim miasteczku. Domagali się pańskiej głowy.
}
king_10 {
I to pan(i) wie?
}
king_11 {
Nie rozśmieszaj mnie, de Gramont. O tym już cała Europa wie. A tak przy okazji, osobiście dziękuję za tę uroczą błyskotkę — mam na myśli niebieski diament, dla którego musiałeś tyle przejść.\nZmarły gubernator Poincy opisał mi wszystko szczegółowo w liście. Ta rzecz jest mi naprawdę bardzo cenna.
}
king_12 {
Wasza Wysokość, wypełniłem swój obowiązek.
}
king_13 {
Zamiast porozmawiać szczerze z królem, wciąż powtarzał pan swoje: „wykonywałem swój obowiązek, wykonywałem swój obowiązek”. No dobrze, monsieur, wybaczamy panu pańskie dworskie braki w ogładzie. Tym bardziej, że dworskie wykształcenie już panu nie grozi.\nRób pan to, co potrafisz najlepiej, a Król Francji nie zapomni zasług, jakie oddałeś Francji i Królowi.
}
king_14 {
To dla mnie wielki zaszczyt, Wasza Wysokość.
}
king_15 {
Ale pamiętajcie, że w końcu mamy pokój z naszymi dobrymi sąsiadami Hiszpanami, więc i wy bądźcie wobec nich bardziej lojalni, monsieur admirale. Weźcie przykład choćby z de Coussy.
}
king_16 {
Oczywiście, Wasza Wysokość.
}
