Mary_father_1 {
A... Co? Kto tu jest?
}
Mary_father_2 {
A więc Pana znalazłem, monsieur, hehe.
}
Mary_father_3 {
O rety, czyż to nie monsieur de Gramont? Niezmiernie się cieszę na Pański widok. Och, wybaczcie, to chyba nie są okoliczności, by się cieszyć.
}
Mary_father_4 {
Proszę się nie martwić, monsieur, wszystko przewidziałem, albo prawie wszystko. Myślę, że moi ludzie już przewracają tu wszystko do góry nogami. Lepiej powiedzcie, jak się tu znaleźliście?
}
Mary_father_5 {
Och, Michel, los mnie tu przywiał. Udało mi się dobrze sprzedać towar, więc postanowiłem to uczcić w tawernie. Tam dosiadł się do mnie pewien znajomy i zaproponował partyjkę w karty.
}
Mary_father_6 {
Dalej się domyślam. Interesuje mnie tylko jedno: wygrał(a) Pan(i) czy przegrał(a)? I gdzie jest Pański(a) statek?
}
Mary_father_7 {
Przegrałem wszystko do cna, nawet statek.
}
Mary_father_8 {
A co z załogą, dlaczego nikt się nie zorientował, że Pana nie ma?
}
Mary_father_9 {
Jaka tam załoga, zwykła zbieranina. Brałem kogo popadnie na Martynice. Pewnie już dawno zaciągnęli się na inne okręty.
}
Mary_father_10 {
Jasne.
}
Mary_father_11 {
A ty jak się tu znalazłeś?
}
Mary_father_12 {
Podążyłem Pańskim tropem. Pańska córka, Marie, napisała do mnie list, że od czterech miesięcy nie ma od Pana żadnych wieści.
}
Mary_father_13 {
O rany, co za koszmar. Minęły aż cztery miesiące?
}
Mary_father_14 {
To dlaczego oni pana/panią trzymają?
}
Mary_father_15 {
Apetyt rośnie w miarę jedzenia. Najpierw wypytywali mnie, czy mam tu jakąś rodzinę w archipelagu, a gdy powiedziałem, że jestem sam — o córce, z wiadomych powodów, nie wspomniałem — wtedy właśnie mnie tu wsadzili.
}
Mary_father_16 {
Z córką – to słusznie. Nie powinienem był o tym mówić.
}
Mary_father_17 {
No i każą pisać listy do przyjaciół. Mówią: jesteś kupcem, powinieneś mieć mnóstwo bogatych znajomości. Napisz, że znalazłeś się w trudnej sytuacji finansowej i poproś o pożyczkę.
}
Mary_father_18 {
Rozumiem! A oni wyślą swojego kuriera po gotówkę... Sprytnie wymyślone.
}
Mary_father_19 {
Tak, tylko że nie zamierzałem do nikogo pisać. Dali mi jeszcze trzy dni na zastanowienie się. Powiedzieli, że jeśli się nie opamiętam, to mnie zabiją i nikt nie będzie mnie tu szukał.
}
Mary_father_20 {
Ci mogą, ale tym razem coś im nie wyszło. Nie słychać moich ludzi.
}
Mary_father_21 {
Michel, jesteś dla naszej rodziny jak anioł stróż.
}
Mary_father_22 {
Dajcie spokój, monsieur. Ze mnie żaden anioł. Skoro możemy tu spokojnie porozmawiać przez chwilę, chciałbym prosić was, monsieur, o pewną przysługę.
}
Mary_father_23 {
Wszystko, czego sobie życzysz, Michel.
}
Mary_father_24 {
Monsieur, nie wiem nawet, jak to ująć... Po prostu, kocham pańską córkę i zamierzam prosić ją o rękę. Proszę o pańskie błogosławieństwo.
}
Mary_father_25 {
Michel, no proszę, znalazłeś czas, ha-ha-ha-ha! Dzięki, rozbawiłeś starego człowieka do łez.
}
Mary_father_26 {
Monsieur, wcale mnie to nie bawi, mówię poważnie.
}
Mary_father_27 {
Nie obraź się, ale sam sobie wyobraź tę scenę. Leżymy razem w jakiejś obskurnej piwnicy u jakichś nieudaczników i rozmawiamy o twoim przyszłym ślubie. Czy to nie jest zabawne?
}
Mary_father_28 {
Rzeczywiście zabawne, monsieur, ha-ha-ha-ha! Więc, co mi pan odpowie?
}
Mary_father_29 {
Michel, o takim zięciu jak ty można tylko marzyć, więc o moją odpowiedź możesz być spokojny. Rozmawiałeś już o tym z Marie?
}
Mary_father_30 {
Brakuje mi odwagi. Powinienem jej się oświadczyć, czy może ktoś inny już się jej podoba?
}
Mary_father_31 {
Michel, możesz być pewny – ona nikogo nie ma. I do ciebie, z tego co wiem, nie jest obojętna.\nGdy tylko rozmowa schodzi na ciebie, od razu blednie i próbuje wyjść do innego pokoju. To pewny znak, że dziewczyna się zakochała, uwierz staremu.
}
Mary_father_32 {
Dziękuję, monsieur, dodał mi pan otuchy. Gdy tylko się stąd wydostaniemy, oświadczę się jej.
}
Mary_father_33 {
Zostało już tylko jedno — wydostać się stąd...
}
Mary_father_34 {
Cóż, Michel, gratuluję ci zbliżającego się ślubu.
}
Mary_father_35 {
Monsieur, jestem szczęśliwy, że pańska córka zgodziła się zostać moją żoną.
}
Mary_father_36 {
Ja też jestem szczęśliwy, że moja córka wyjdzie za mąż za człowieka, którego kocha i który jest godny pod każdym względem. Nie krzywdź jej, Michel, to moje jedyne dziecko, a wychowywałem ją sam.\nJej matka zmarła, gdy miała zaledwie trzy lata, więc właściwie jest sierotą.
}
Mary_father_37 {
Obiecuję Panu, monsieur. Chcę, żeby dzień ślubu był dla Marie prawdziwym świętem. Wszystko musi być na odpowiednim poziomie, tak jak przystoi, gdy żeni się kapitan królewskiej floty Francji.
}
Mary_father_38 {
Zgadzam się, jedyna córka nie wychodzi za mąż codziennie, więc na wydatkach nie będę oszczędzał.
}
Mary_father_39 {
Monsieur, przy całym moim szacunku do Pana, wszystkie koszty wesela biorę na siebie. Natomiast organizacją będzie musiał zająć się Pan, ponieważ muszę jeszcze zaprosić bliskie mi osoby na uroczystość, a to zajmie mi trochę czasu. Myślę, że kwota 100 000 będzie w zupełności wystarczająca, co Pan sądzi?
}
Mary_father_40 {
Wystarczy, Michel.
}
Mary_father_41 {
Monsieur, nie mam przy sobie takiej sumy. Muszę pójść na statek i je zabrać. Proszę poczekać, zaraz wrócę.
}
Mary_father_42 {
Przyjmuję od ciebie, Michale, te pieniądze i zobowiązuję się wydać je rozsądnie.
}
