mother_1 {
Synku, może zostaniesz jeszcze, choćby na chwilę? Przecież byłeś tu tylko dwa tygodnie, na litość boską. Kiedy znowu cię zobaczę?!
}
mother_2 {
Mamo, naprawdę z przyjemnością, ale już nie mogę. Sama rozumiesz – obowiązki. Czekają sprawy państwowe.
}
mother_3 {
Tak to już całe życie, najpierw twój ojciec, teraz ty...
}
mother_4 {
Wybacz, mamo... Wiem, ile bólu sprawiłem i tobie, i siostrze. Gdyby nie tamten pojedynek, wszystko wyglądałoby dziś inaczej...
}
mother_5 {
Daj spokój, synu, nie przepraszaj. Wszystko już minęło, emocje opadły. Nie zapominaj o nas, pamiętaj i wpadaj, gdy tylko możesz.
}
mother_6 {
Dobrze, mamo, obiecuję.
}
