nikolas_1 {
Cześć, przyjacielu! Ależ ci się oberwało! Nazywam się Nicholas Van Hoorn – jestem Holendrem w służbie Francji.
}
nikolas_2 {
Michel de Grammont, do usług. Choć mam wrażenie, jakby ktoś użył mojej głowy zamiast kowadła w kuźni. Wygląda na to, że jestem w ładowni statku. Wiem, że to brzmi głupio, ale zapytam: nie wiesz przypadkiem, jak się tu znalazłem?
}
nikolas_3 {
Przywlekli cię tu, tak jak mnie, i rzucili jak worek. Właśnie tak się tu znalazłeś. Wieźli nas w ładowni jak szczury okrętowe, a dokąd — można się tylko domyślać.
}
nikolas_4 {
Nic nie pamiętam. A co to za statek?
}
nikolas_5 {
Slup pod banderą Hiszpanii. Załadowali cię na Tortudze, ja już wtedy tu byłem. Gdy staliśmy przy nabrzeżu, kątem ucha usłyszałem, jak ktoś mówił portowemu przełożonemu, że w tawernie za dużo wypiłeś i ledwo trzymasz się na nogach. Potem wrzucili cię do mnie, ot tak, dla towarzystwa.
}
nikolas_6 {
Zaczekaj, chwila. Francja i Hiszpania są przecież w stanie wojny. Jak oni dostali się do portu?
}
nikolas_7 {
To bardzo proste. Pod angielską banderą i z francuską licencją handlową. Teraz, mając dobre kontakty i odpowiednie pieniądze, nietrudno to załatwić.
}
nikolas_8 {
No proszę. Zaczynam sobie przypominać, co się ze mną stało. Ktoś zranił Jean-Jacquesa Graniera w tawernie, wezwano mnie do niego, umierającego, do czyjegoś domu.
}
nikolas_9 {
Wygląda na to, że to pułapka na ciebie.
}
nikolas_10 {
Bez wątpienia. Za bardzo się rozluźniłem i przez to pozwoliłem tym draniom tak łatwo mnie złapać.
}
nikolas_11 {
Nie sądzę, żeby było zbyt łatwo. Kapitan tej łajby był wściekły jak dzik. Słyszałem, jak komuś burczał, że jednego zabiłeś, a dwóch tak poturbowałeś, że jeszcze długo będą musieli załatwiać się pod siebie. Mówił, że nie dali ci nawet szansy sięgnąć po szpadę, bo i tak już brakuje im marynarzy.
}
nikolas_12 {
Ach, gdybym tylko miał szpadę, przerzedziłbym im załogę tak, że nie zdołaliby nawet łodzią sterować.
}
nikolas_13 {
Nie mam co do tego żadnych wątpliwości. A poza tym bardzo żałował, że rozkaz dostarczenia cię żywym wiąże mu ręce — inaczej z wielką przyjemnością obedrzałby cię ze skóry własnoręcznie.
}
nikolas_14 {
Ciekawe, komu aż tak na mnie zależało, że wysłano za mną cały okręt?
}
nikolas_15 {
Myślę, że wkrótce otrzymasz odpowiedź na swoje pytanie.
}
nikolas_16 {
A co ciebie tu sprowadza?
}
nikolas_17 {
Ze mną sprawa jest dużo prostsza. Po prostu mocno zaszedłem za skórę Hiszpanom: topię wszystko, co pływa pod hiszpańską banderą, biorę na abordaż. Dlatego wysłali za mną łowców.
}
nikolas_18 {
Więc to na tym lichym statku cię pojmali, groźny wojaku?
}
nikolas_19 {
Żartujesz?! Wyciągnęli mnie z tawerny w półprzytomnym stanie jeszcze w La Vega. Biorąc pod uwagę, że nie byłem w stanie nie tylko się bronić, ale nawet wymówić słowa „mama”. Skorzystali z okazji. Lubię się dobrze zabawić, no i się zabawiłem. Mnie to już na pewno czeka stryczek.
}
nikolas_20 {
Nie panikuj. Masz jakiś sensowny pomysł?
}
nikolas_21 {
Jeszcze nie, co prawda nie raczyli mnie przeszukać, a ja zawsze noszę sztylet w bucie, na wszelki wypadek. Jeśli zdołasz go dosięgnąć, przetniemy liny, ale co dalej, nie wiem. Z jednym sztyletem wiele nie zdziałamy — to fakt.
}
nikolas_22 {
Nicolas, co robimy dalej?
}
nikolas_23 {
Nie wiem, Michel, powtórzę: z samym tylko sztyletem nie ruszysz przeciwko całej załodze – nawet tak nielicznej, jak ta tutaj. Szczerze mówiąc, nawet w pełnym uzbrojeniu nie odważyłbym się zaatakować ich we dwóch. Sam rozumiesz, nasze szanse są praktycznie zerowe.
}
nikolas_24 {
Rozumiem. Tu potrzeba czegoś innego, czegoś skuteczniejszego.
}
nikolas_25 {
Co?
}
nikolas_26 {
Mam pewien pomysł. Element zaskoczenia, można by rzec. Wyszarpię się z nożem na pokład i spróbuję błyskawicznie dostać się na rufę, do sternika. Wygląda na to, że jest wieczór, więc większość załogi odpoczywa. O tej porze na pokładzie zwykle nie ma więcej niż pięciu-sześciu wałęsających się ludzi, nie licząc sternika i obserwatora na dziobie. Z łatwością poradzę sobie ze sternikiem, zabiorę mu broń i postaram się narobić jak najwięcej hałasu na pokładzie, żeby odwrócić uwagę naszych strażników. Dam ci co najmniej pięć minut.
}
nikolas_27 {
To już zrozumiałem, a co dalej? I tak to niczego nie zmieni.
}
nikolas_28 {
Poczekaj. W tym czasie zakradnij się po cichu do magazynu prochu. Weź jedną z lamp z pokładu i udawaj, że chcesz wysadzić cały zapas prochu razem z załogą tego statku. Resztą zajmę się ja.
}
nikolas_29 {
A co, jeśli nie uwierzą? Rzucić tam latarnię?
}
nikolas_30 {
Ty chyba całkiem oszalałeś?! Wysadzimy się w powietrze! Ale pamiętaj, musisz wyglądać na zdecydowanego — nawet ja powinienem w to uwierzyć.
}
nikolas_31 {
Ech, wątpię w powodzenie naszego planu, ale biorąc pod uwagę skromny wybór, lepiej zginąć na otwartym morzu, niż powoli gnić, wisząc na sznurze.
}
nikolas_32 {
To już rozsądna myśl! Czyli dogadamy się. Idę, powodzenia!
}
nikolas_33 {
Wzajemnie!
}
nikolas_34 {
Nicolas, jeśli mnie złapią albo zbliżą się do ciebie, rzuć latarnię w proch! Polecimy!
}
nikolas_35 {
Tak, Michel, nie mamy nic do stracenia!
}
nikolas_36 {
Będę uważał to za zaszczyt, de Gramont.
}
nikolas_37 {
Zabieraj się do kapitańskich obowiązków: oddaję ci ten statek. Ale najpierw porozmawiaj z tą gromadą.
}
nikolas_38 {
Kapitanie, już podjąłem pewne działania. Nie znalazł się nikt chętny, by zostać niewolnikiem.
}
nikolas_39 {
A ty jesteś bystry chłopak. W takim razie stawiamy żagle — wracamy na Tortugę.
}
nikolas_40 {
Witaj, de Gramont. Jeszcze nie zdążyłem ci podziękować za ocalenie.
}
nikolas_41 {
Nie ma za co, ty też nie stałeś z boku.
}
nikolas_42 {
De Grammon, weź mnie do siebie na wspólnika. Chodźmy razem łupić Hiszpanów. Na dwóch okrętach zdziałamy znacznie więcej, o ile oczywiście mi ufasz.
}
nikolas_43 {
Nie mam co do tego wątpliwości, Nicholasie. Jednak teraz mam trochę inne plany.
}
nikolas_44 {
Szkoda, proponuję to naprawdę szczerze.
}
nikolas_45 {
Nie zrozumiałeś mnie. Mam na najbliższy czas trochę inne plany. A póki będę zajęty, ty powinieneś dobrze się przygotować do wielkiej sprawy. Spróbuj zamienić swoją łajbę na coś bardziej porządnego. Znajdę cię na Tortudze, gdy już wszystko załatwię.
}
nikolas_46 {
Umowa stoi, dziękuję za zaufanie. Nie pożałujesz, przysięgam ci. A jeśli od razu potrzebujesz mojej pomocy, po prostu powiedz.
}
nikolas_47 {
Dziękuję, Nicholas, ale tym razem poradzę sobie sam. Sprawa jest zbyt delikatna.
}
nikolas_48 {
Szukaj kobiety! Hehe, rozumiem.
}
nikolas_49 {
Cieszę się, że cię widzę, de Gramont! Czyżbyśmy wyruszali na wyprawę?
}
nikolas_50 {
Nadszedł czas, by trochę popracować dla Francji.
}
nikolas_51 {
Jestem gotowy, przecież wiesz. Zdobyłem też statek, tak jak się umawialiśmy. Porządny fluit z dużym ładownią i świetnymi właściwościami na morzu.
}
nikolas_52 {
Nie musisz mi opowiadać o właściwościach żeglownych fluyta, dobrze? Ha, ha, ha! Jeśli chodzi o ładownię, to chętnie uwierzę.
}
nikolas_53 {
No tak, z tymi właściwościami żeglownymi trochę przesadziłem. Zatopiłem tu jednego kupca z ładunkiem kamieni: zysk niewielki, ale przynajmniej statek zmieniłem.
}
nikolas_54 {
Kamienia, mówisz? No, rozbawiłeś mnie! Tym razem czeka cię eskortowanie pewnego ładunku, ale to będzie ładunek strategiczny. Będziesz konwojować bardzo ważny karawan na krótkim odcinku. Rozliczymy się po zakończeniu operacji – nie skrzywdzę cię.
}
nikolas_55 {
Z tobą, de Grammon, czy to w konwoju, czy w zasadzce – pójdę tam, gdzie wskażesz.
}
nikolas_56 {
W takim razie ruszaj na Martynikę! Na miejscu dostaniesz dokładniejsze instrukcje.
}
nikolas_57 {
No i co, Michel, sądząc po twojej zadowolonej minie, zadanie wykonane? Chociaż wciąż nic z tego nie rozumiem.
}
nikolas_58 {
A ty, przyjacielu, nie musisz tego rozumieć. Gratuluję chrztu bojowego! Wszystko poszło zgodnie z planem. Na początek weź tę skromną sumę i wydaj na swoje potrzeby.
}
nikolas_59 {
Tak, mam pewien pomysł. Chcę sprowadzić tu moją żonę z Holandii. Przydadzą się więc pieniądze. Bo jeśli w ojczyźnie dowiedzą się o moich wyczynach, nie będzie jej tam lekko.
}
nikolas_60 {
Cóż, mogę ci tylko życzyć powodzenia. Dokończę tu swoje sprawy i ruszam na Tortugę.
}
nikolas_61 {
Świetnie, de Gramont, w takim razie zobaczymy się na miejscu.
}
nikolas_62 {
Kogo ja widzę, sam generał de Gramont zaszczycił Tortugę!
}
nikolas_63 {
Cześć, Nicholas, wcale się nie zmieniłeś.
}
nikolas_64 {
Ale czasy się zmieniły. Nowy gubernator jest surowy, w ostatnim miesiącu nie wydał ani jednego listu kaperskiego, więc trzeba działać na własne ryzyko.
}
nikolas_65 {
A więc tak, i co o tym sądzisz?
}
nikolas_66 {
Na ten temat nie mam zdania, ale jeśli chodzi o interes — mam pewien pomysł. Choć, szczerze mówiąc, to czyste szaleństwo...
}
nikolas_67 {
Opowiadaj, lubię wcielać w życie to, co na pierwszy rzut oka wydaje się szaleństwem.
}
nikolas_68 {
Chodźmy do tawerny, przy kuflu rumu opowiem ci więcej.
}
nikolas_69 {
Są wieści, że Hiszpanie ostatnio zwożą złoto do Santa Catalina. Biorąc pod uwagę, że miasto jest dobrze ufortyfikowane, sam nie odważyłbym się na atak, ale kiedy cię zobaczyłem...
}
nikolas_70 {
No, no!
}
nikolas_71 {
Nie chcesz poprowadzić wyprawy?
}
nikolas_72 {
Kuszące, oczywiście. Masz już jakiś konkretny plan?
}
nikolas_73 {
W rzeczywistości co tydzień przypływają tam statki z nową partią złota. A co, jeśli użyjemy hiszpańskich flag, zbliżając się do kolonii? Zanim nas zauważą, będziemy już w porcie i otworzymy ogień ze wszystkich dział...
}
nikolas_74 {
Nie nada się. Na pewno na podejściach do miasta mają ustalone sygnały rozpoznawcze. Zanim dopłyniesz do portu, fort zdąży już zrobić z twojej łajby sito.
}
nikolas_75 {
Nie przyszło mi to do głowy.
}
nikolas_76 {
Chociaż, nie wypada też przepuścić takiej okazji. Proponuję zwykłe rozwiązanie, bez żadnych podstępów. Daleki ostrzał fortu wszystkimi dostępnymi siłami, a potem zdobycie miasta i przejęcie zapasów złota. O ile pamiętam, po prawej stronie miasta jest niewielka zatoka?
}
nikolas_77 {
Tak, jest taka zatoka, a przy niej brzeg — przylądek Perlas.
}
nikolas_78 {
Część sił wysadzimy tam, na wypadek gdyby Hiszpanie chcieli wywieźć złoto do lasu, podczas gdy my będziemy bombardować fort. Pójdziesz z nimi.
}
nikolas_79 {
Michel, czy ten fort naprawdę jest nam potrzebny? Może spróbujemy zdobyć miasto od strony cypla?
}
nikolas_80 {
W tym przypadku fort jest nam potrzebny. Wyobraź sobie, co będzie, jeśli Hiszpanie dostaną posiłki? A tak przynajmniej od strony morza nic nam nie zagrozi. Będziemy im jak ość w gardle. Choć oczywiście wszystko to jest względne. Swoją drogą, zbierzemy odpowiednią liczbę ludzi na rajd?
}
nikolas_81 {
Ludzi zbierzemy na pewno.
}
nikolas_82 {
Wystarczy kilka tygodni na przygotowania? Nie chciałbym tego zbytnio przeciągać.
}
nikolas_83 {
Jak najbardziej, de Grammon. Powiadomię korsarzy, że to ty osobiście poprowadzisz wyprawę. W takiej sytuacji co najmniej kilku kolejnych kapitanów chętnie weźmie udział.
}
nikolas_84 {
Zdaję się na ciebie w kwestii wyboru ludzi. Za dwa tygodnie spotykamy się na Hispanioli, w ustronnym miejscu w zatoce Gonaïves. I nie rozpowiadaj o tym za bardzo. Choć wiem, że to zbędna przestroga. Już dziś cała Tortuga się dowie. Igły w worku nie ukryjesz.
}
nikolas_85 {
Zgadza się. Do zobaczenia, generale.
}
nikolas_86 {
Witaj, generale de Grammon. Ludzie są gotowi do wyprawy. Tylko że niektórzy mają przeterminowane licencje. Gubernator stanowczo odmawia wydania nowych patentów.
}
nikolas_87 {
Cieszę się, że widzę starych znajomych. Z takimi ludźmi można i w ogień, i w wodę. A patenty – to da się załatwić.
}
nikolas_88 {
Nie bez powodu nazywają cię „generałem”, de Gramont... Niewielu potrafiłoby go tak ustawić.
}
nikolas_89 {
A zatem, panowie kapitanowie, proponuję spokojne łowienie ryb niedaleko hiszpańskiego wybrzeża Santa Catalina.
}
nikolas_90 {
Czyli wybieramy się na ryby? No cóż, życzę wszystkim miłego rejsu. A jeśli Hiszpanie sami zaatakują spokojnych rybaków, to...
}
nikolas_91 {
To im pokażemy, że nie powinni tego robić.
}
nikolas_92 {
Świetnie, de Gramont, w takim razie, za twoim pozwoleniem, rozchodzimy się na swoje statki. Spotkamy się w pobliżu Santa Catalina.
}
nikolas_93 {
Michel, wszystko idzie zgodnie z planem, zostaliśmy zaatakowani przez Hiszpanów, teraz nikt nie będzie mógł nas oskarżyć o słuszną zemstę na mieście za nasze straty.
}
nikolas_94 {
Tak, wszystko idzie zgodnie z planem. Gdy będziemy ostrzeliwać fort, ty, tak jak ustaliliśmy wcześniej, wylądujesz z desantem na przylądku Perlas od wschodniej strony miasta. Znasz swoje zadanie, więc nie będę się powtarzać.
}
nikolas_95 {
Powodzenia, generale.
}
nikolas_96 {
Generale, co się stało?
}
nikolas_97 {
Od strony zatoki zostaliśmy zaatakowani. To desant z hiszpańskiej eskadry liczącej co najmniej dziesięć okrętów. Najwyraźniej Hiszpanie wiedzą, że miasto zostało zajęte, więc chcieli uderzyć na nas od tyłu.
}
nikolas_98 {
Dobrze chociaż, że wystawiono warty.
}
nikolas_99 {
Tak, to się przydało. Nicholas, ty i Laurens de Graaf, zajmijcie ze swoimi ludźmi pozycje obronne na podejściach do miasta.
}
nikolas_100 {
Pokażemy im, co to znaczy prawdziwe kłopoty!
}
nikolas_101 {
Jeśli Hiszpanie zdecydują się wedrzeć do miasta, nie wdawajcie się w długą walkę. Wycofujcie się pod osłonę murów miejskich. Mam nadzieję, że wszystko jest jasne, czy trzeba coś jeszcze wyjaśnić?
}
nikolas_102 {
O wiele jaśniej, generale.
}
nikolas_103 {
Generale, Hiszpanie, dzięki naciskom starszyzny miasta, wrócili na swoje okręty.
}
nikolas_104 {
Myślę, że postanowili odegrać się na morzu.
}
nikolas_105 {
Też tak myślę. Jasne, że nie pozwolą nam tak po prostu odejść z łupem.
}
nikolas_106 {
Na morzu jeszcze się przekonamy, jak będzie, ale póki co, nie wiadomo, jak to wszystko się potoczy, trzeba podzielić łup. Zajmiesz się tym? Przekazuję ci cały zapas złota i całą sumę okupu.
}
nikolas_107 {
Dziękuję za zaufanie, generale. Obiecuję, że wszystko odbędzie się honorowo.
}
nikolas_108 {
No i świetnie. Nie lubię zajmować się liczeniem i dzieleniem. A poza tym...
}
nikolas_109 {
Słucham, de Grammon.
}
nikolas_110 {
Nicolas. Chcę zorganizować w tym mieście niewielki, lecz efektowny pokaz fajerwerków na cześć króla Francji. Daj rozkaz naszym ludziom, by opróżnili wszystkie miejscowe sklepy z cennych gatunków drewna i rozpalili z nich ognisko na głównym placu miasta. Niech wszyscy z daleka zobaczą, jak bardzo kochamy naszego Króla.
}
nikolas_111 {
Nie obiecuję, że będzie go widać we Francji, ale w Port Royal myślę, że zauważą.
}
nikolas_112 {
No to świetnie.
}
