Pablo_1 {
Kapitanie, czy mógłbyś zabrać mnie ze sobą jako pasażera? Muszę dostać się do portu Santo Domingo, a mój statek nie nadaje się do rejsu przez ten przeklęty sztorm, który roztrzaskał mi bezana na drzazgi...
}
Pablo_2 {
Nie jestem kapitanem, tylko zastępcą kapitana fluytu "Mercury". Jeśli chcesz popłynąć naszym statkiem do Santo Domingo, możesz porozmawiać z naszym kapitanem w porcie.
}
Pablo_3 {
Och, dziękuję, monsieur. Na pewno skorzystam z pańskiej rady.
}
Pablo_4 {
A teraz mów: dokąd i po co zmierzacie, i gdzie jest wasz kapitan?
}
Pablo_5 {
A kim ty jesteś, żebym miał odpowiadać na twoje pytania?
}
Pablo_6 {
Jestem kimś, komu lepiej odpowiadać, jeśli nie chcesz poczuć w brzuchu kilku cali dobrej toledańskiej stali.
}
Pablo_7 {
O, jak się rozgadałeś, niedoszły pasażerze! Boję się, oj boję...
}
Pablo_8 {
Widzę, że do ciebie nie docierają rozsądne słowa. W takim razie będę musiał cię zabić, gówniarzu, a potem zajmę się twoim kapitanem.
}
Pablo_9 {
Och, właśnie mi kogoś przypomniałeś.
}
Pablo_10 {
Zaraz o nim zapomnisz...
}
