pirate3_1 {
Proszę mi powiedzieć, monsieur, czy to pan jest francuskim korsarzem Michelem de Grammont?
}
pirate3_2 {
Tak, to ja. O co właściwie chodzi?
}
pirate3_3 {
Monsieur, pański kanonier Jean-Jacques Granier właśnie dostał kulę w brzuch podczas kłótni w tawernie.
}
pirate3_4 {
Kto śmiał strzelać do mojego kanoniera?! I to jeszcze na Tortudze! Temu strzelcowi zaraz obetnę uszy i rzucę psom – a tobie też się dostanie za takie wieści.
}
pirate3_5 {
Monsieur, monsieur! Nie znam szczegółów tego, co się stało. Kazano mi tylko przekazać, że monsieur Jean-Jacques Garnier umiera i prosił, żeby po pana posłać. Przenieśli go do domu niedaleko tawerny, proszę się pospieszyć!
}
pirate3_6 {
Chodźmy. Natychmiast!
}
