sailor2_1 {
Ci Hiszpanie to prawdziwe bestie!
}
sailor2_2 {
Witaj, nazywam się Sieur de Grammont, jestem kapitanem francuskiego okrętu i bardzo interesuje mnie los fluyta "Mercury" oraz jego kapitana, Josepha Fouche.
}
sailor2_3 {
Cześć, jeśli to nie żart! Wiesz co, zupełnie mnie nie obchodzi, kim jesteś i co cię interesuje, bo czuję, że zgniję tu żywcem. Więc możesz po prostu trzymać się ode mnie z daleka.
}
sailor2_4 {
Nie powiem, świetny początek rozmowy. Powiedz mi więc, może jesteś gotów sprzedać informacje? Mogę zapłacić, i zapamiętaj sobie dobrze: jeśli coś wiesz, to ja też się o tym dowiem, bez względu na cenę. W przeciwnym razie po prostu skręcę ci kark i oszczędzę ci powolnego gnicia za życia.
}
sailor2_5 {
Widzę, że masz poważne zamiary, kapitanie. Tym lepiej. Historia jest długa i lepiej będzie, jeśli opowiem ją nie w tej zimnej celi, lecz przy kuflu porządnego, starego rumu w jakimś przytulnym miejscu. Decyzja należy do ciebie. Albo mnie stąd wyciągniesz, a ja w podzięce opowiem ci wszystko, co wiem, szczerze i bez tajemnic, albo na tym kończymy naszą rozmowę.
}
sailor2_6 {
Dobrze, spróbuję ci pomóc. Ale pamiętaj, jeśli spróbujesz mnie oszukać albo twoje informacje okażą się bezwartościowe, pożałujesz, że nie zostałeś tu gnić. Uwierz mi na słowo.
}
sailor2_7 {
Czekam, kapitanie.
}
sailor2_8 {
Szykuj się. Udało mi się wyciągnąć cię spod straży. Ale pamiętaj, dopóki nie dotrzemy na mój statek, musisz cały czas iść za mną.
}
sailor2_9 {
Czekam, kapitanie.
}
sailor2_10 {
Jak powiesz, kapitanie.
}
sailor2_11 {
Opowiadaj teraz dokładnie wszystko, co wiesz. Sam rozumiesz, twoje uwolnienie sporo mnie kosztowało.
}
sailor2_12 {
Opowiem wszystko, bez żadnych tajemnic, jak obiecałem. A więc było tak. Z pochodzenia jestem Holendrem, a na życie zarabiałem zbieraniem pereł. Praca ciężka i nie zawsze wdzięczna, ale zawsze wystarczało na utrzymanie — sami rozumiecie, perły są teraz w cenie.
}
sailor2_13 {
Nie rozpraszaj się, mówimy o kapitanie Fouche.
}
sailor2_14 {
Pamiętam, kapitanie, po prostu opowiadam wszystko po kolei, żeby było jasne. Więc tak. W naszym fachu różnie bywa. Sam kapitan Bartholomew Sharp tak nam dał w kość, że nie było na to rady: skąd on w ogóle miał o nas tyle informacji? Ile razy nas już obrabowano!\nAle nigdy wcześniej nie zdarzyło się, żebyśmy trafili do niewoli. A tu nagle dwa hiszpańskie brygi napadły na nas i zamiast, jak zwykle, po prostu nas ograbić, wrzucili nas do ładowni.
}
sailor2_15 {
No proszę, jacy ci Hiszpanie okrutni. Zaraz się popłaczę z litości.
}
sailor2_16 {
Ciebie to bawi, kapitanie, ale wtedy, szczerze mówiąc, mi wcale nie było do śmiechu. Nie będę ci opisywać wszystkich uroków życia niewolnika — nikomu bym tego nie życzył. Zagnali nas na sprzedaż do Portobelo, gdzie rozsprzedano nas właścicielom niewolników z całego archipelagu. Mnie i wielu moich towarzyszy na swoje nieszczęście kupił kapitan Joseph Fouché.
}
sailor2_17 {
A teraz mów bardzo dokładnie i uważaj na słowa, bo inaczej urwę ci łeb.
}
sailor2_18 {
Nie, nic takiego... Fouché to porządny kapitan, ani lepszy, ani gorszy od innych. A szczerze mówiąc, nawet lepszy. To właśnie przez swoją dobroć ucierpiał. Chodzi o to, że ledwo odbiliśmy od Portobelo, zerwał się gwałtowny wiatr i zaczęło się dziać! Statek miotało jak drobinką, a my, siedząc w ładowni, myśleliśmy, że to nasz ostatni dzień. Jednak monsieur Fouché postanowił rozkuć wszystkich niewolników, żebyśmy mieli choć cień szansy na ratunek w razie katastrofy.
}
sailor2_19 {
Nie widzę w tym nic złego.
}
sailor2_20 {
W tamtym czasie nikt nie widział w tym nic złego. A gdy burza ucichła, sami rozumiesz, nie chcieliśmy już wracać w kajdany. Wybuchł bunt, wielu zginęło po obu stronach.
}
sailor2_21 {
Powiedz mi, co z kapitanem Foucherem? Czy on żyje? To bardzo ważne.
}
sailor2_22 {
Kiedy widziałem go po raz ostatni, żył. Chodzi o to, że kiedy przejęliśmy statek, nie zabiliśmy kapitana ani pozostałych przy życiu członków załogi.\nNie jesteśmy przecież bestiami. Spuściliśmy szalupę z pokładu, wrzuciliśmy do niej minimalną ilość prowiantu i broni – i właśnie na niej odpłynęli. Do brzegu nie było daleko, myślę, że spokojnie dopłynęli.
}
sailor2_23 {
Gdzie dokładnie ich wysadzono? W jakiej okolicy?
}
sailor2_24 {
Tam był duży przylądek, dokładniej nie powiem — nie jestem marynarzem, nie znam wybrzeża. Dokładnych współrzędnych też nie podam, bo nie jestem marynarzem i nie znam wybrzeża Maina. Ale ktoś z załogi mówił, że rzekomo jesteśmy na tym samym południku co miasto Santo Domingo.
}
sailor2_25 {
Mówisz, że przylądek? To już coś, nie trzeba przeczesywać całego wybrzeża. Co było dalej?
}
sailor2_26 {
Kiedy już uporali się z załogą, postanowili sprzedać gdzieś statek, podzielić pieniądze i rozejść się każdy w swoją stronę.
}
sailor2_27 {
To czemu nie sprzedaliście tego w miejscowej stoczni?
}
sailor2_28 {
Pewnie by sprzedali. Ech, gdyby nie ta bójka w tawernie! Wszystko potoczyłoby się inaczej. Powiem ci, zebrała się u nas niezła banda – jeden lepszy od drugiego. Słowo za słowo, w tawernie zaczęła się bójka na noże, a ja wyszedłem na winnego, bo wdałem się w sprzeczkę z żołnierzami.\nWięc gdzieś tutaj w okolicy najpewniej sprzedali statek. Możesz poszukać. Co do załogi, na ich miejscu nie błąkałbym się po lasach, tylko trzymał się wybrzeża i dotarł do najbliższej osady. A tam zobaczyłbym, co dalej.
}
sailor2_29 {
Cóż, przynajmniej jest nadzieja, że kapitan żyje. Kontynuujmy poszukiwania.
}
sailor2_30 {
Słuchaj, zabierz mnie ze sobą. Chciałbym dostać się na wyspę Turks, a kiedy już tam dotrę, podzielę się z tobą swoimi oszczędnościami, biorąc pod uwagę, że poniosłeś koszty, wyciągając mnie z więzienia.
}
sailor2_31 {
Dobrze, dołącz. Ale pamiętaj: na moim statku panuje żelazna dyscyplina, nie ma miejsca na samowolkę. A łodzi dla winnych nie przewiduję: albo zostają na redzie, albo idą po desce.
}
sailor2_32 {
Nie ma co wybrzydzać, nie mam wyboru. Zgadzam się, panie kapitanie.
}
sailor2_33 {
Dziękuję, panie kapitanie, za wszystko. Masz wspaniały okręt i załogę, ale jednak tęsknię za swoją pracą. Jak obiecałem, chcę wręczyć ci drobny upominek.
}
sailor2_34 {
Proszę, kapitanie, to, co ci się należy.
}
sailor2_35 {
Nie spodziewałem się, dziękuję ci.
}
sailor2_36 {
Tobie też dziękuję, kapitanie.
}
