Leadership {Tom Dowodzenia}
Leadership_gen {Tomy Dowodzenia}
Leadership_1
{
Pierwsza strona tomu poświęconego Dowodzeniu zawiera wiedzę o tym, jak zmusić marynarzy do jak najszybszej pracy.

Umiejętność „Szybkie Żagle”: +5% prędkości obsługi żagli.
}
Leadership_2
{
Druga strona tomu poświęconego Dowodzeniu zawiera wiedzę o tym, jak właściwie kształtować w sobie wytrwałość.

Zdolność „Niezmordowanie”: +4% szybkości regeneracji energii.
}
Leadership_3
{
Trzecia strona tomu poświęconego Dowodzeniu zawiera wiedzę o ćwiczeniach, które hartują ciało prawdziwego przywódcy.

Umiejętność „Tragarz”: +10 funtów udźwigu.
}
Leadership_4
{
Czwarta strona tomu poświęconego Dowodzeniu zawiera wiedzę o tym, jak wzbudzić niepewność w sercu przeciwnika.

Umiejętność „Nieodparty Cios”: +2% szansy na przebicie bloku wroga.
}
Leadership_5
{
Piąta strona tomu poświęconego Dowodzeniu zawiera wiedzę o tym, jak sama siła ducha potrafi przenosić góry.

Umiejętność „Furia”: +2 sekundy czasu trwania.
}
FencingLight {Tom Broni Lekkiej}
FencingLight_gen {Tomy Broni Lekkiej}
FencingLight_1
{
Pierwsza strona tomu poświęconego Broni Lekkiej zawiera wiedzę o prawidłowym wyważeniu i chwycie lekkiego ostrza.

Umiejętność „Niezmordowanie”: +2% obrażeń zadawanych bronią lekką.
}
FencingLight_2
{
Druga strona tomu poświęconego Broni Lekkiej zawiera wiedzę o tym, jak szpadą przełamać obronę przeciwnika.

Umiejętność „Nieodparty cios”: +2% szansy na przebicie bloku wroga.
}
FencingLight_3
{
Trzecia strona tomu poświęconego Broni Lekkiej zawiera wiedzę o właściwym postępowaniu w otoczeniu wrogów.

Umiejętność „Taniec Ostrzy”: +2% obrażeń.
}
FencingLight_4
{
Czwarta strona tomu poświęconego Broni Lekkiej zawiera wiedzę o manewrach, które pozwalają zadbać o swoje bezpieczeństwo w ogniu walki.

Umiejętność „Profesjonalny szermierz”: +2% redukcji obrażeń.
}
FencingLight_5
{
Piąta strona tomu poświęconego Broni Lekkiej zawiera wiedzę o najskuteczniejszych sposobach pokonania przeciwnika.

Umiejętność „Profesjonalny szermierz”: +2% szansy na trafienie krytyczne.
}
Fencing {Tom Broni Wyważonej}
Fencing_gen {Tomy Broni Wyważonej}
Fencing_1
{
Pierwsza strona tomu poświęconego Broni Wyważonej zawiera wiedzę o szybszym odzyskiwaniu sił podczas walki.

Zdolność „Niezmordowanie”: +2% szybkości regeneracji energii.
}
Fencing_2
{
Druga strona tomu poświęconego Broni Wyważonej zawiera wiedzę o tym, jak przełamać obronę przeciwnika za pomocą szabli.

Umiejętność „Nieodparty Cios”: +2% szansy na przebicie bloku wroga.
}
Fencing_3
{
Trzecia strona tomu poświęconego Broni Wyważonej zawiera wiedzę na temat prawidłowego wykonywania ciosu okrężnego.
~
Umiejętność „Taniec Ostrzy”: +3% obrażeń.
}
Fencing_4
{
Czwarta strona tomu poświęconego Broni Wyważonej zawiera wiedzę o skuteczniejszej obronie.

Umiejętność „Profesjonalny szermierz”: +2% redukcji obrażeń.
}
Fencing_5
{
Piąta strona tomu poświęconego Broni Wyważonej zawiera wiedzę o właściwym rozpoznawaniu słabości przeciwnika.

Umiejętność „Profesjonalny szermierz”: +2% szansy na trafienie krytyczne.
}
FencingHeavy {Tom Broni Ciężkiej}
FencingHeavy_gen {Tomy Broni Ciężkiej}
FencingHeavy_1
{
Pierwsza strona tomu poświęconego Broni Ciężkiej zawiera wiedzę o prawidłowym oddychaniu podczas walki.

Zdolność „Niezmordowanie”: +2% szybkości regeneracji energii.
}
FencingHeavy_2
{
Druga strona tomu poświęconego Broni Ciężkiej zawiera wiedzę o tym, jak właściwie wykorzystać masę oręża.

Umiejętność „Niepowstrzymane Uderzenie”: +2% szansy na przebicie bloku przeciwnika.
}
FencingHeavy_3
{
Trzecia strona tomu poświęconego Broni Ciężkiej zawiera wiedzę o tym, jak uderzać kilku przeciwników naraz.

Umiejętność „Taniec Ostrzy”: +5% obrażeń.
}
FencingHeavy_4
{
Czwarta strona tomu poświęconego Broni Ciężkiej zawiera wiedzę o tym, jak używać ciężkiej broni do obrony.

Umiejętność „Profesjonalny szermierz”: +2% redukcji obrażeń.
}
FencingHeavy_5
{
Piąta strona tomu poświęconego Broni Ciężkiej zawiera wiedzę, jak szybko zadać przeciwnikowi potężne obrażenia.

Umiejętność „Profesjonalny szermierz”: +2% szansy na trafienie krytyczne.
}
Pistol {Tom Broni Palnej}
Pistol_gen {Tomy Broni Palnej}
Pistol_1
{
Pierwsza strona tomu poświęconego Broni Palnej zawiera wiedzę o prawidłowym celowaniu.

Umiejętność „Strzelanie profesjonalne”: +2% celność.
}
Pistol_2
{
Druga strona tomu poświęconego Broni Palnej zawiera wiedzę na temat właściwej konserwacji broni palnej.

Umiejętność „Profesjonalne strzelanie”: +2% szybkości przeładowania.
}
Pistol_3
{
Trzecia strona tomu poświęconego Broni Palnej zawiera wiedzę o utrzymaniu ekwipunku w należytym porządku.

Umiejętność „Tragarz”: +5 funtów udźwigu.
}
Pistol_4
{
Czwarta strona tomu poświęconego Broni Palnej zawiera wiedzę o ćwiczeniach, które pomagają wyostrzyć wzrok.

Cecha „Intuicja” zwiększa się o 1.
}
Pistol_5
{
Piąta strona tomu poświęconego Broni Palnej zawiera wiedzę na temat właściwego użycia broni długolufowej.

Umiejętność „Salwa z muszkietów”: +5% obrażeń.
}
Sneak {Tom Skrytności}
Sneak_gen {Tomy Skrytności}
Sneak_1
{
Pierwsza strona tomu poświęconego Skrytności zawiera wiedzę o tym, jak wykorzystać odzież do ukrytego przenoszenia przedmiotów.

Umiejętność „Tragarz”: +10 funtów udźwigu.
}
Sneak_2
{
Druga strona tomu poświęconego Skradaniu zawiera wiedzę o przewidywaniu ruchów przeciwnika przed oddaniem strzału.

Umiejętność „Strzelectwo zawodowe”: +2% celność.
}
Sneak_3
{
Trzecia strona tomu poświęconego Skladaniu zawiera wiedzę o tym, jak za pomocą zwodniczych gestów zmusić przeciwnika do odsłonięcia się.

Umiejętność „Profesjonalny szermierz”: +2% szansy na trafienie krytyczne.
}
Sneak_4
{
Czwarta strona tomu poświęconego Skrytności zawiera wiedzę o tym, jak odwrócić uwagę przeciwnika podczas jego ataku.

Umiejętność „Profesjonalny szermierz”: +2% redukcji obrażeń.
}
Sneak_5
{
Piąta strona tomu poświęconego Skrytności zawiera wiedzę o tym, jak sprawić, by przeciwnik uwierzył w niezawodność swojej obrony.

Umiejętność „Nieodparty Cios”: +2% szansy na przebicie bloku przeciwnika.
}
Fortune {Tom Szczęścia}
Fortune_gen {Tomy Szczęścia}
Fortune_1
{
Pierwsza strona tomu poświęconego Szczęściu zawiera wiedzę o tym, jak przyciągnąć fortunę na morzu.

Umiejętność „Profesjonalny Kanonier”: +5% szansy na trafienie krytyczne.
}
Fortune_2
{
Druga strona tomu poświęconego Szczęściu zawiera wiedzę o tym, jak Fortuna wspiera walczących.

Umiejętność „Profesjonalny szermierz”: +2% szansy na trafienie krytyczne.
}
Fortune_3
{
Trzecia strona tomu poświęconego Szczęściu zawiera wiedzę o tym, jak szczęście kieruje biegiem wydarzeń.

Cechę "Sukces" zwiększono o 1.
}
Fortune_4
{
Czwarta strona tomu poświęconego Szczęściu zawiera wiedzę o tym, jak wykorzystać fortunę na swoją korzyść w walce.

Umiejętność „Nieodparty cios”: +2% szansy na przebicie bloku przeciwnika.
}
Fortune_5
{
Piąta strona tomu poświęconego Szczęściu zawiera wiedzę o tym, jak zaufać szczęściu podczas oddawania strzału.

Umiejętność „Profesjonalne strzelanie”: +2% celność.
}
Sailing {Tom Nawigacji}
Sailing_gen {Tomy Nawigacji}
Sailing_1
{
Pierwsza strona tomu poświęconego Nawigacji zawiera wiedzę o właściwym wykorzystaniu prądów morskich.

Umiejętność "Doświadczony marynarz": +5% prędkości.
}
Sailing_2
{
Druga strona tomu poświęconego Nawigacji zawiera wiedzę na temat prawidłowej obsługi olinowania statku.

Umiejętność „Doświadczony marynarz”: +5% manewrowości.
}
Sailing_3
{
Trzecia strona tomu poświęconego Nawigacji zawiera wiedzę o właściwej organizacji obsługi żagli.

Umiejętność „Szybkie żagle”: +5% szybkości obsługi żagli.
}
Sailing_4
{
Czwarta strona tomu poświęconego Nawigacji zawiera wiedzę o tym, jak właściwie wykorzystać wiatr.

Umiejętność „Zwiększona dynamika statku”: +5% dynamiki przyspieszenia.
}
Sailing_5
{
Piąta strona tomu poświęconego Nawigacji zawiera wiedzę o prowadzeniu statku podczas burzy.

Umiejętność „Nawigator sztormowy”: -5% obrażeń od burz.
}
Accuracy {Tom Celności}
Accuracy_gen {Tomy Celności}
Accuracy_1
{
Pierwsza strona tomu poświęconego Celności zawiera wiedzę o uwzględnianiu wiatru podczas strzału.

Umiejętność „Strzelectwo zawodowe”: +4% celności.
}
Accuracy_2
{
Druga strona tomu poświęconego Celności zawiera wiedzę o tym, jak prawidłowo celować z muszkietu podczas kołysania się statku.

Umiejętność „Salwa z muszkietów”: +5% obrażeń.
}
Accuracy_3
{
Trzecia strona tomu poświęconego Celności zawiera wiedzę o tym, jak prawidłowo wybrać cel na wrogim okręcie.

Umiejętność „Profesjonalny Kanonier”: +5% szansy na strzał krytyczny.
}
Accuracy_4
{
Czwarta strona tomu poświęconego Celności zawiera wiedzę o sposobach zwiększenia zasięgu strzału.

Umiejętność „Zwiększony zasięg ognia”: +5% zasięgu.
}
Accuracy_5
{
Piąta strona tomu poświęconego Celności zawiera wiedzę o rzucaniu haków abordażowych z dużej odległości.

Umiejętność „Profesjonalne abordowanie”: +5% zasięgu abordażu.
}
Cannons {Objętość dział}
Cannons_gen {Tomy Dział}
Cannons_1
{
Pierwsza strona tomu poświęconego Działom zawiera wiedzę o przygotowaniu działa do strzału na daleki dystans.

Umiejętność „Zwiększony zasięg ognia”: +5% zasięgu.
}
Cannons_2
{
Druga strona tomu poświęconego Działom zawiera wiedzę o tym, jak odpowiednie użycie prochu może doprowadzić do eksplozji na wrogim okręcie.

Umiejętność „Profesjonalny Kanonier”: +5% szansy na strzał krytyczny.
}
Cannons_3
{
Trzecia strona tomu poświęconego Działom zawiera wiedzę o tym, jak ładować armaty większym ładunkiem.

Umiejętność „Zawodowy Kanonier”: +10% obrażeń.
}
Cannons_4
{
Czwarta strona tomu poświęconego Działom zawiera wiedzę na temat właściwej konserwacji baterii.

Umiejętność „Szybkie przeładowanie”: +10% szybkości przeładowania.
}
Cannons_5
{
Piąta strona tomu poświęconego Działom zawiera wiedzę na temat skutecznego przyspieszania przeładowania armat.

Umiejętność „Wstępne przeładowanie”: +10 sekund czasu trwania.
}
Defence {Tom Obrony}
Defence_gen {Tomy Obrony}
Defence_1
{
Pierwsza strona tomu poświęconego Obronie zawiera wiedzę na temat podstaw ochrony statku podczas bitwy morskiej.

Umiejętność „Profesjonalna obrona okrętu”: -5% otrzymywanych obrażeń.
}
Defence_2
{
Druga strona tomu poświęconego Obronie zawiera wiedzę o tym, jak minimalizować straty wśród załogi podczas abordażu.

Umiejętność „Profesjonalna obrona okrętu”: -10% strat załogi podczas abordażu.
}
Defence_3
{
Trzecia strona tomu poświęconego Obronie zawiera wiedzę o udzielaniu szybkiej pomocy rannym przy użyciu dostępnych środków.

Umiejętność „Profesjonalna medycyna”: -10% strat.
}
Defence_4
{
Czwarta strona tomu poświęconego Obronie zawiera wiedzę o tym, jak chronić statek przed szałem żywiołów.

Umiejętność „Żegluga w sztormach”: -5% obrażeń od sztormów.
}
Defence_5
{
Piąta strona tomu poświęconego Obronie zawiera wiedzę o ochronie najważniejszych organów podczas walki.

Umiejętność „Profesjonalny szermierz”: +2% redukcji obrażeń.
}
Repair {Tom Naprawy}
Repair_gen {Tomy Naprawy}
Repair_1
{
Pierwsza strona tomu poświęconego Naprawom zawiera wiedzę na temat właściwej organizacji prac naprawczych.

Umiejętność „Podstawowa naprawa”: +5% skuteczności naprawy.
}
Repair_2
{
Druga strona tomu poświęconego Naprawom zawiera wiedzę o oszczędzaniu desek i płótna podczas remontu statku.

Umiejętność „Ekspert Naprawy”: -10% zużycia zasobów.
}
Repair_3
{
Trzecia strona tomu poświęconego Naprawie zawiera wiedzę o wykorzystaniu dodatkowych materiałów podczas pilnych napraw.

Umiejętność „Awaryjna naprawa”: +10% maksymalnego przywrócenia.
}
Repair_4
{
Czwarta strona tomu poświęconego Naprawie zawiera wiedzę na temat poprawy wydajności lin i bloków.

Umiejętność „Zwiększona dynamika statku”: +5% dynamiki przyspieszenia.
}
Repair_5
{
Piąta strona tomu poświęconego Naprawom zawiera wiedzę o rozsądnym gospodarowaniu zasobami.

Umiejętność „Profesjonalny handel”: +5% zniżki.
}
