Version {Caribbean Legend: Age of Pirates}
Delete profile confirm {Czy na pewno chcesz usunąć ten profil i wszystkie jego zapisy?}
Delete savefile confirm {Czy na pewno chcesz usunąć ten zapis?}
Overwrite savefile confirm {Czy na pewno chcesz nadpisać ten zapis?}
Low storage and unable save create {Za mało wolnego miejsca na dysku, aby zapisać grę.}
Load game confirm {Czy na pewno chcesz wczytać ten zapis?}
Unable to Load save game {Nie można wczytać tego zapisu.}
save game limit {Przekroczyłeś limit zapisanych gier. Usuń starsze zapisy.}
Pay for save {Płatny Save/Load: koszt zapisu wyniósł}
New game confirm {Czy na pewno chcesz rozpocząć nową grę?}
Salary info
{
Twoja załoga domaga się miesięcznej wypłaty.
Czy zapłacisz?
}
Officer info {Twoi oficerowie domagają się miesięcznego wynagrodzenia:}
All info {Kwota netto:}
Insert Disk Ok {Proszę włożyć pierwszą płytę gry.}
