dEstre_1 {
Месье, я не ослышался? Готовится нападение на Кюрасао, главную базу голландцев в архипелаге?
}
dEstre_2 {
Именно так, молодой человек! Мы покажем этим голландцам, кто хозяин в здешних водах.
}
dEstre_3 {
Нападать на Голландскую колонию бессмысленно. Даже если и удастся её захватить, в чём я глубоко сомневаюсь, удержать мы её всё равно не сможем. А это будет фактически просто пиратский рейд, не более того.
}
dEstre_4 {
Вы только посмотрите на него, пиратский рейд. Кто бы говорил. Совсем распустились здесь, я смотрю. Он, видите ли, ещё и сомневается, ха-ха.
}
dEstre_5 {
Именно, месье. Надо бить испанцев, пока они воюют на два фронта, а не ввязываться в неприятности с голландцами.
}
dEstre_6 {
Я устал от вашего нытья! Разговор закончен, выступаем ровно через месяц.
}
dEstre_7 {
Я смотрю все в сборе и готовы к нашему блистательному походу. У кого ещё есть вопросы?
}
dEstre_8 {
А какие тут могут быть вопросы, всё понятно...
}
dEstre_9 {
Тогда покажем этим Голландцам кто в этих водах хозяин. И помните, любое неподчинение может отразиться на ваших шеях.
}
dEstre_10 {
Я слушаю вас, месье. Что это за серьёзные обстоятельства, которые заставили вас взобраться на борт моего корабля?
}
dEstre_11 {
Месье, в такую погоду мы не сможем даже близко подойти к берегу, не говоря уже о том, чтобы выслать людей на шлюпках в полосу прибоя. Лучше переждать непогоду в море, а потом захватить город со стороны форта, предварительно разбив береговые батареи.
}
dEstre_12 {
Снова я слышу трусливое сопение вместо хладнокровных дельных предложений. Мы через час пройдём гряду островов Авис и с налёту захватим эту колонию.
}
dEstre_13 {
Адмирал, это гиблое место. Штурманы в один голос утверждают, что возле этих островов сплошные рифы.
}
dEstre_14 {
Молчать, трусливые скоты. Выполняйте приказ!
}
dEstre_15 {
Вы безмозглые скоты, на вас совершенно нельзя положиться. В считанные минуты практически вся эскадра благодаря вашим тупоголовым командам была потеряна, и это без единого выстрела со стороны противника.
}
dEstre_16 {
Легче на поворотах, месье, вице-адмирал. Мы в этот раз выполняли ваши указания и только благодаря умелым действиям некоторых капитанов, удалось спасти часть кораблей.
}
dEstre_17 {
Де Граммон, я как посмотрю, вы здесь самый умный, вот я и поручаю вам ремонт тех кораблей, что остались от эскадры.
}
dEstre_18 {
Заманчивое предложение, месье, но мой корабль практически в порядке, почему я должен...
}
dEstre_19 {
Это приказ, де Граммон, я надеюсь, вы не собираетесь его оспаривать?
}
