Esteban_1 {
Что тебе надо от меня, тысяча дохлых осьминогов?
}
Esteban_2 {
Меня зовут Мишель де Граммон и я пришёл от губернатора с распоряжением о твоём освобождении.
}
Esteban_3 {
Генерал де Граммон? Это имя мне знакомо и вызывает уважение. Значит, именно тебе было поручено встретиться с моим братом? Подозреваю, что сделка состоялась?
}
Esteban_4 {
Не совсем так как ты думаешь, но более подробно я тебе расскажу в другом месте. Давай, выметайся отсюда побыстрее, пока губернатор добрый.
}
Esteban_5 {
Что ты хотел мне рассказать, де Граммон?
}
Esteban_6 {
Твой брат погиб ужасной смертью и виной этому стал некий Хуан Гарсиа.
}
Esteban_7 {
Как это произошло? Расскажи, пожалуйста, подробнее.
}
Esteban_8 {
Недалеко от Каймановых островов, Хэнк захватил испанскую шебеку с грузом вина, но он и предположить не мог, что это была всего лишь приманка со стороны капитана этой посудины, Хуана Гарсиа.
}
Esteban_9 {
Команда накинулась на вино и вылакала, сколько могла. Что мне тебе ещё сказать? Все люди Хэнка перемерли как мухи. Он и сам был последний, вот его письмо в доказательство моих слов.
}
Esteban_10 {
А как тебе удалось освободить меня? Ты нашёл камень?
}
Esteban_11 {
Я забрал его у капитана, который отравил твоего брата, предварительно разбомбив форт Гаваны.
}
Esteban_12 {
Поразительно! Он мёртв?
}
Esteban_13 {
Я не стал лишать его жизни, справедливо полагая, что ты на меня обидишься за это.
}
Esteban_14 {
Спасибо тебе, де Граммон за то, что оставил его для меня. Я разорву эту тварь голыми руками.
}
Esteban_15 {
Я ему не завидую. Как у тебя с финансами?
}
Esteban_16 {
Тысяча пиастров дала бы мне возможность привести себя в порядок. А так, деньжата у меня имеются. Обещаю вернуть в ближайшее время.
}
Esteban_17 {
Ну что ж, грех не помочь, если человек нуждается.
}
Esteban_18 {
Нет, извини, тысячу дать не могу...
}
Esteban_19 {
Спасибо, де Граммон. Я твой должник.
}
Esteban_20 {
Что ж, на нет и суда нет, прощай де Граммон.
}
