Fushe_sailor_1 {
Хвала всем святым! Капитан, вы спасли меня от неминуемой смерти!
}
Fushe_sailor_2 {
А я ведь помню тебя, парень. Ты - рулевой с флейта капитана Фуше.
}
Fushe_sailor_3 {
Так точно, мсье, у вас отличная память.
}
Fushe_sailor_4 {
Расскажи, как ты здесь оказался, и где остальные члены экипажа, в частности капитан Фуше?
}
Fushe_sailor_5 {
Конечно, мсье капитан. Как только мы с грузом отошли от Портобело, начался ужасный шторм. Вскоре на корабле переломилась бизань, и нам пришлось срочно избавляться от поломанной мачты.\nВсе отчаянно боролись за выживание. Я помню как капитан приказал расковать и выпустить всех рабов из трюма, но тут меня смыло за борт очередной волной.
}
Fushe_sailor_6 {
Серьёзные дела, парень. А дальше что?
}
Fushe_sailor_7 {
Воды солёной нахлебался. Ну, думаю, всё, каюк настал. Но мне повезло: сам не пойму, как выплыл, но очнулся уже на берегу. Оружие при мне всегда, табак и порох не подмокли, - хорошо, что держу в специальных мешочках.\nВот так и жил: костёр удалось развести, поддерживаю огонь постоянно, счёт времени потерял. С пищей, конечено, проблема, - дичи не густо, да и сильно углубляться в дебри опасаюсь.\nА то ночью такой рев слышен оттуда, что от страха зубы сами начинают дробь выбивать. Костёр, правда, спасает от непрошенных гостей.
}
Fushe_sailor_8 {
Тебе действительно повезло - и сейчас тоже. Нашли же тебя. Говорят, здесь закономерность такая, - на берег выкидывает штормом.
}
Fushe_sailor_9 {
Уж и не знаю, капитан, закономерность или чудо. Однако факт остаётся фактом. Где теперь мой корабль - ума не приложу. Одно знаю: если бы с ним было всё нормально, то меня хватились бы и начали искать. Капитан Фуше в беде не бросает даже простого матроса.
}
Fushe_sailor_10 {
Мы здесь как раз и ищем посудину капитана Фуше. Пока безрезультатно.
}
Fushe_sailor_11 {
Я бы с радостью отправился с вами, капитан, но силы окончательно покинули меня и всё, что я сейчас хочу - напиться в таверне и не просыхать несколько недель!
}
Fushe_sailor_12 {
Ладно, мы не далеко отошли от Портобело, сойдёшь в порту.
}
