Granie_1 {
Что вы хотите, капитан?
}
Granie_2 {
Дай мне полный отчёт о корабле, @<GetStrSmallRegister>.
}
Granie_3 {
Я хочу, чтобы, во время стоянки в колонии, ты закупал некие товары.
}
Granie_4 {
Ничего. Вольно.
}
Granie_5 {
Капитан, какие товары?! Нужно сначала корабль где-нибудь раздобыть!
}
Granie_6 {
Да, ты прав.
}
Granie_7 {
Капитан, назовите конкретный список товаров и я буду закупать их всегда, когда это потребуется!
}
Granie_8 {
Что именно вы желаете закупать, капитан?
}
Granie_9 {
@<RandPhraseSimple>
}
Granie_10 {
Да, давай пройдёмся по товарам.
}
Granie_11 {
Капитан, но у нас ведь нет корабля!
}
Granie_12 {
Спасибо, напомнил...
}
Granie_13 {
Максимальная активность крыс в рейсе @<FloatToString>%% от количества груза. На @<FindSailorString> нужно @<makeint> провианта в день. Это без учёта перевозимых рабов.
}
Granie_14 {
Спасибо.
}
Granie_15 {
Сначала обыщи труп Дюрана, разговоры потом!
}
Granie_16 {
Мсье, у них были мои последние пиастры! Все 10000! Без них я всё равно пропаду...
}
Granie_17 {
Сейчас найдём...
}
Granie_18 {
Благодарю, мсье. Могу я узнать имя моего спасителя?
}
Granie_19 {
Приветствую тебя. Меня зовут Мишель де Граммон, а ты и есть тот самый Жан-Жак Гранье, из-за которого я весь архипелаг облазил?
}
Granie_20 {
Да, это я. Спасибо тебе, но разреши задать вопрос: чем обязан такому вниманию к моей скромной особе?
}
Granie_21 {
Да если бы не губернатор Тортуги, который послал меня за тобой на Мартинику, то, думаю, уже ничем не был бы обязан.
}
Granie_22 {
Вот это да! Значит, мне повезло. Можно сказать, в рубашке родился.
}
Granie_23 {
Кстати, деньги, что я нашёл у них, думаю, они принадлежат тебе. Мне чужого не надо.
}
Granie_24 {
Спасибо, но справедливости ради надо сказать, что половина этих денег по праву принадлежит тебе.
}
Granie_25 {
Спасибо, грех отказываться. Расскажешь мне, что с тобой произошло?
}
Granie_26 {
Расскажу обязательно, только доставь меня в Фор-де-Франс, мне надо срочно кое-какие вопросы утрясти дома. Заодно в порядок себя приведу. Не покажусь же я, в самом деле, перед Его Превосходительством в таком затрапезном виде. По дороге в спокойной обстановке поговорим обо всём.
}
Granie_27 {
Хорошо, тогда не будем терять время.
}
Granie_28 {
Друг, расскажи всё-таки, что с тобой произошло?
}
Granie_29 {
Произошло такое, что кому расскажешь - не поверят. Ходил себе спокойно на своей бригантине, товар возил, да как на грех, коммерция не пошла у меня в гору.\nВот и решил я обратиться к местному ростовщику за кредитом. Разве я мог тогда предположить, что там банда целая орудует?
}
Granie_30 {
Я почему-то сразу так и подумал. Ладно, выкладывай дальше.
}
Granie_31 {
Зашёл я к ростовщику. Думал, сейчас торговаться начнёт, проценты накидывать. Ан нет. Он мне мило улыбается и спрашивает, какую сумму я хочу, да и проценты совсем мизерные запросил.\nВзял я тогда у него в долг десять тысяч, думал, сделаю рейс - окуплю. Дошёл до Санто-Доминго, набил товаром трюм своей посудины и обратно иду, - радуюсь, как дурак, в уме прибыль подсчитываю. А у самого острова начались проблемы, прям как заколдованное место какое.
}
Granie_32 {
Очень интересно, а почему заколдованное?
}
Granie_33 {
Мне рассказывали, что купцы со своими кораблями пропадают прямо возле острова, да только я не воспринимал это всерьёз.\nИ вот, на подходе к городу на меня навалились две пиратские шхуны. Одна с названием 'Pluto', - та, на которой меня пираты на Теркс доставили, а другая - 'Black Twister'.\nПока мы опомнились, нам уже мачту сбили и на абордаж взяли. Как такового боя на палубе и не было. Я лично успел только два раза шпагой махнуть, как меня оглушили. Слишком неравные силы были.
}
Granie_34 {
Вот это номер! И это прямо перед самым заходом в порт! Такой наглости я не ожидал, если честно.
}
Granie_35 {
Так никто и не ожидал. Очнулся на палубе - корабль на плаву, из команды - никого, трюм полностью выгребли. Можешь себе представить моё состояние?
}
Granie_36 {
Да уж, нарочно не придумаешь. Людей твоих, скорее всего, продали в рабство. Как только тебя в живых оставили, непонятно.
}
Granie_37 {
В живых, говоришь? Дело в том, что история имеет своё продолжение. Им и не надо было меня убивать. Они разыграли всё, как по нотам. Сначала в долги засадить, а потом уже, всё выкачав, и жизни лишить.
}
Granie_38 {
Ничего себе, закрутили, якорь им всем в корму! Тут чувствуется рука кого-то, кто похитрее простых джентльменов удачи.
}
Granie_39 {
Слушай дальше. Довёл я кое-как корабль до порта, пришёл к ростовщику, рассказал ему ситуацию, а он мне и говорит, что, мол, деньги я, наверное, пропил, а теперь пришёл выпрашивать отсрочки.\nДал мне отсрочку, скотина, с такими процентами, что через неделю сумма долга возросла в два раза!
}
Granie_40 {
Думаю, что с тобой всё заранее просчитали, - попал ты в самый настоящий волчий капкан!
}
Granie_41 {
В волчий - это точно, только волками они оказались. Через неделю начали посещать меня разные тёмные личности.\nСначала заставили корабль переписать на продажу, потом просто вывезли в Пуэрто-Принсипе, где издевательством и пытками вызнали у меня, где я запрятал деньги на известном тебе острове.
}
Granie_42 {
А откуда они вообще узнали, что у тебя есть сбережения?
}
Granie_43 {
Ну, тут несложно догадаться. Почти каждый капитан по возможности откладывает деньги не только в банке, но и куда понадёжнее.\nА на что откладывает? Да на чёрный день или на хорошую жизнь - это кому как повезёт. Ну а продолжение истории ты знаешь уже лучше меня.
}
Granie_44 {
Знаю, ты прав. Думаю, что именно ростовщик в этой истории играет не последнюю роль. Придём в Фор-де-Франс, предметно разберёмся с твоим долговым обязательством, да и с ним самим заодно.
}
Granie_45 {
Буду очень благодарен тебе, де Граммон. Чувствую, что не вытяну я этой истории один, - расписываюсь в собственном бессилии.
}
Granie_46 {
Ладно, не раскисай. Отдыхай пока, набирайся сил.
}
Granie_47 {
Спасибо тебе за всё, де Граммон. Я твой должник до конца дней своих.
}
Granie_48 {
Да чего уж там, рад был тебе помочь.
}
Granie_49 {
Дай мне пару-тройку дней: приведу свои личные дела в порядок, после чего встретимся в местной таверне, обмоем это дело - и я буду полностью в твоём распоряжении.
}
Granie_50 {
Отлично, встретимся в таверне через три дня.
}
Granie_51 {
Приветствую тебя, друг. Давай для начала выпьем по кружке рому, - и я готов к отплытию.
}
Granie_52 {
С удовольствием.
}
Granie_53 {
Ты не знаешь, зачем я понадобился губернатору?
}
Granie_54 {
Мне ничего толком не сказали. Просто сказали привезти тебя, вот и всё.
}
Granie_55 {
Интересно, зачем я понадобился столь могущественному человеку? Ума не приложу.
}
Granie_56 {
Ну, с логической точки зрения нетрудно догадаться. На архипелаге сейчас неспокойно, испанцы и голландцы постоянно норовят напасть на французские корабли. В последнее время начали разорять французские поселения.
}
Granie_57 {
Догадываюсь, к чему ты клонишь.
}
Granie_58 {
Вот именно. Ты - профессиональный канонир, и для тебя, думаю, всегда работа найдётся.
}
Granie_59 {
Ладно, скоро узнаем. Я готов.
}
Granie_60 {
Что ж, тогда отплываем на Тортугу.
}
Granie_61 {
Привет, дружище, а я тебя уже поджидаю.
}
Granie_62 {
Привет, очень рад тебя видеть. Как прошёл разговор с губернатором?
}
Granie_63 {
Ты знаешь, а ведь мы с тобой были правы тогда, - он предлагал мне службу.
}
Granie_64 {
Интересно, в качестве кого? Может комендантом города? Ха-ха-ха!
}
Granie_65 {
Ты знаешь, твоя шутка не так далека от истины. Представляешь - помощником командира гарнизона форта по артиллерийской части. Хотя я не особенно удивлён. Я дворянин, бывший офицер королевского флота.
}
Granie_66 {
Вот это да! Не знал про такие славные вехи в твоей биографии. Служба на державу - серьёзное дело, но в то же самое время... эта ежедневная муштра, тягомотина, - так и стрелять разучишься.
}
Granie_67 {
Ну, примерно так я ему и сказал.
}
Granie_68 {
О, так ты отказался?! И как он отреагировал?
}
Granie_69 {
В принципе, нормально! Сказал, что если надумаю, то его предложение остаётся в силе.
}
Granie_70 {
Ну что ж, поздравляю! Сейчас чем планируешь заниматься?
}
Granie_71 {
Да вот к тебе на корабль хотел напроситься. Возьмёшь канониром?
}
Granie_72 {
С великой радостью! Честно сказать, думал тебе предложить, да только боялся, что не согласишься, потому и молчал.
}
Granie_73 {
Ну, это ты напрасно. Я наконец-то нашёл человека, под чьим командованием буду служить с радостью.
}
Granie_74 {
Тогда без проблем! Можешь пока осмотреть нашу корабельную артиллерию, а мне надо на несколько минут зайти к губернатору.
}
Granie_75 {
По рукам! Встретимся на корабле.
}
Granie_76 {
Ну что, капитан, какие новости?
}
Granie_77 {
Да какие там новости! Пока ничего конкретного выяснить не удалось, кроме того, что нужно обследовать побережье. Впрочем, можем пройтись вдоль берега: если есть где-то люди, то должны сигнал какой подать.
}
Granie_78 {
Давай так и сделаем, капитан.
}
Granie_79 {
Капитан, чувствую, нам долго придётся идти вот так, в никуда. У меня есть предложение.
}
Granie_80 {
Говори, Гранье. Поддержу любую разумную инициативу.
}
Granie_81 {
Капитан, предлагаю поступить следующим образом. Наши запасы подходят к концу, команда начинает потихоньку роптать. Я вижу, что тебе не терпится заняться делом, достойным корсара.\nЯ же могу остаться здесь и постараться собрать максимум полезной информации. Дашь мне для этого пару человек?
}
Granie_82 {
Идея хорошая. Возьми сколько надо людей и денег из корабельной казны.
}
Granie_83 {
За людей спасибо, капитан, а вот деньгами пока обойдусь своими. Здесь большие деньги и не нужны: правильно поставленный диалог, пара кружек рома - вот и всё, что нужно.
}
Granie_84 {
А ведь ты прав. Надеюсь, у тебя всё получится.
}
Granie_85 {
Я тоже надеюсь, капитан. Встретимся в таверне через пару недель. Если что-то изменится, и мне придётся попутешествовать, я оставлю весточку там же, в таверне.
}
Granie_86 {
До встречи, друг мой, и удачи тебе.
}
Granie_87 {
Удачи и тебе, капитан. Надеюсь, зря время тратить не будешь. Трепещите, испанские галеоны! Ха-ха-ха!
}
Granie_88 {
Приветствую, капитан. Очень рад тебя видеть.
}
Granie_89 {
Рад тебя видеть, канонир. Какие новости?
}
Granie_90 {
Есть новости, капитан. Пойдём к местному трактирщику, услышишь из первых уст, так сказать.
}
Granie_91 {
Молодец, канонир. Не зря я на тебя полагался.
}
Granie_92 {
Всё отлично, капитан. Как я и предполагал, пара кружек рома и немного меди сыграли своё дело. Глазастые парни найдутся везде: такие и сообщили, что похожий корабль заходил в Куману. Ну, а далее - дело техники, как говорится, и некоторого везения.
}
Granie_93 {
Ладно, двигай на корабль. Я пойду к начальнику тюрьмы. Если до вечера не вернусь, думаю, что не надо объяснять, как тебе поступать в таком случае.
}
Granie_94 {
Лучше возвращайся, капитан, а то от форта и города придётся оставить груду развалин.
}
Granie_95 {
Правильно понимаешь. Только меня не заденьте, хе-хе.
}
Granie_96 {
Обижаешь, капитан. У меня глаз-алмаз!
}
Granie_97 {
Капитан, не надоело тебе без нас в море болтаться?
}
Granie_98 {
Дружище, как вы меня нашли?
}
Granie_99 {
Дело нехитрое. Кругом глаза и уши. Люди добрые в поселении подсказали, что ты зашёл в дом, а обратно самостоятельно уже не вышел.
}
Granie_100 {
Так оно и есть. Навалились, не успел ничего сделать.
}
Granie_101 {
Хорошо, что кое-кто догадался отследить, как тебя погрузили на это корыто, и нам сообщить - за небольшое материальное вознаграждение.
}
Granie_102 {
Как же вам удалось так быстро нас нагнать?
}
Granie_103 {
Корабль к походу был готов. Самым сложным оказалось собрать команду. Ребята расслабились, разбрелись кто куда, но надо отдать им должное: все, кого успели оповестить, прибыли немедленно.Но мы сейчас имеем только половину экипажа, еле-еле с судном управляемся.
}
Granie_104 {
Понятно. Начнись серьёзный бой, - даже на абордажную команду людей нет.
}
Granie_105 {
Правильно мыслишь, капитан. Но есть одно исключение - моя канонирская команда вся в сборе!
}
Granie_106 {
Я никогда не сомневался в тебе. Но всё равно жалко шлюп бросать, хоть и проку нам от него мало.
}
Granie_107 {
Какие будут указания, капитан?
}
Granie_108 {
Предоставим этому сброду решать свою судьбу самим. Кто с нами, - того на управление шлюпом. Кто не с нами, - в трюм, как рабов повезём. Тем более, есть у меня кандидатура на должность капитана этого корыта.
}
Granie_109 {
Капитан, если ты про меня, то ты же знаешь, что в навигации я не очень. Пушки - вот моя 'епархия'.
}
Granie_110 {
Нет, Гранье. С тобой, дружище, я расставаться не собираюсь. Вот, познакомься - Николас ван Хоорн, голландец на службе Франции.
}
Granie_111 {
Очень приятно.
}
Granie_112 {
Вот ему и доверим управление кораблём.
}
Granie_113 {
Капитан, мне сказали, что тебя солдаты замели!
}
Granie_114 {
Кто сказал?
}
Granie_115 {
Всегда найдётся добрый человек за небольшую монету. Ты, я вижу, цел и невредим. А то я начал беспокоиться.
}
Granie_116 {
Да, дружище, всё обошлось пока. Вечером иду в гости к коменданту гарнизона, так что если что... знаешь, где меня искать.
}
Granie_117 {
Ну, это как водится, капитан. В беде не оставим, уж поверь.
}
Granie_118 {
Не сомневаюсь. Пока можете с ребятами погулять, только сильно не напивайтесь.
}
Granie_119 {
Капитан, что-нибудь удалось разузнать толковое? У нас пока информации нет.
}
Granie_120 {
У меня такое ощущение, что я напал на след.
}
Granie_121 {
Отлично, капитан, какие будут указания?
}
Granie_122 {
Вечером меня приглашают поиграть на крупные деньги в домик возле причала. До этого в таверне со мной поделились информацией о том, что не так давно купца одного разделали под орех. Думаю, что это как раз то, что нам нужно. Сдаётся мне, что это орудует какая-то местная шайка.
}
Granie_123 {
Капитан, вас уже один раз приглашали посетить дом на Тортуге. Помните, что тогда из этого вышло?
}
Granie_124 {
В тот раз я был один, а теперь сделаем так. Десяток верных соратников окружит потихоньку эту хижину, и по моему сигналу можете спокойно врываться и всех вязать.
}
Granie_125 {
И какой будет сигнал?
}
Granie_126 {
Если сам не выйду часа через три освежиться, можете смело вламываться. И ещё... Впускать в дом можно всех, а вот уйти оттуда никто не должен. Это ясно?
}
Granie_127 {
Более чем, капитан.
}
Granie_128 {
Вот где вы, капитан, загораете, а мы уже вас обыскались. Вот ваше оружие и амуниция.
}
Granie_129 {
Привет, ребята! Что-то долго вы вызволяете своего капитана из заточения.
}
Granie_130 {
Капитан, как вы и сказали, сидели тихо возле дома. Так и не дождавшись вас, зашли, как обусловлено.
}
Granie_131 {
Шучу я, всё в порядке. Что там за гуси к нам попались?
}
Granie_132 {
Капитан, кое-кто начал сопротивляться, так мы это... Немного перестарались, но вроде никого не убили.
}
Granie_133 {
Это хорошо, что не убили. Доставьте мне их главного, хочу с ним поговорить обстоятельно.
}
Granie_134 {
Есть, капитан.
}
Granie_135 {
Капитан, ни одной живой души на всём корабле, кругом горы трупов и никакой крови. Колдовство, да и только. Причина умерщвления оных непонятна, давай быстрее отсюда сваливать, а то меня жуть берёт.
}
Granie_136 {
Успокойся, Жак. Всё объясняется письмом вот этого мёртвого капитана. Вот, почитай...
}
Granie_137 {
Вот это номер...
}
Granie_138 {
Да, вот такие дела, оказывается...
}
Granie_139 {
Много видал на свете, но чтоб такого!..
}
Granie_140 {
Что нам теперь делать, ума не приложу?
}
Granie_141 {
Надо возвращаться к губернатору, доложить ему обстоятельства...
}
Granie_142 {
Чтобы нас обвинили в хищении камня? Скажут, что мы всё подстроили, завладели камнем и отправили Хэнка на дно. Знаешь ведь, разговор короткий у властей.
}
Granie_143 {
И то верно, долго разбираться не станут... письмо не доказательство.
}
Granie_144 {
С другой стороны, идти к губернатору Гаваны и потребовать выдачи пресловутого Гарсиа за то, что он отравил команду пирата Хэнка, мы тоже не можем.
}
Granie_145 {
Ха-ха-ха! У тебя с юмором всё в порядке, капитан. Там нас точно ждут с распростертыми объятиями и пеньковыми галстуками.
}
Granie_146 {
Остаётся один выход - напасть на Гавану, причём достаточно громко, с захватом форта.
}
Granie_147 {
Напасть на Гавану? Да нас просто размажут...
}
Granie_148 {
Я не вижу другого выхода. Если мы начнём тихо пробираться и вынюхивать где этот Гарсиа, то уже на второй день, со стопроцентной вероятностью, нас сдадут как шпионов. Со шпионами тоже разговор короткий.
}
Granie_149 {
Да, но форт...
}
Granie_150 {
Они уверены в его неприступности, а мы им докажем, что это не так. Вот когда мы войдём в город как победители, разгромив форт, тогда можем диктовать свои условия. А когда они узнают из-за чего весь сыр-бор, они нам сами выдадут его голову, лишь бы мы их город оставили в покое.
}
Granie_151 {
Да, но форт...
}
Granie_152 {
Что ты всё заладил, форт да форт! А для чего у меня в команде лучший канонир архипелага и мой друг Жан-Жак Гранье, скажи на милость?
}
Granie_153 {
Мишель, благодарю, что веришь в мои возможности, но этот форт... Впрочем... Мы его сделаем.
}
Granie_154 {
Вот теперь полный порядок. И в нашей победе я нисколько не сомневаюсь.
}
Granie_155 {
Пойду, осмотрю ещё раз орудия.
}
Granie_156 {
Как дела, капитан? Удалось что-то выяснить?
}
Granie_157 {
Разговор с губернатором не получился, он не хочет помочь нам, следовательно - будем помогать себе сами. Разрешаю ребятам потешиться от души над этим славным кастильским гнездом. Думаю, что губернатор ещё не раз пожалеет о своём опрометчивом решении.
}
Granie_158 {
С его стороны это неразумно.
}
Granie_159 {
Капитан, надо немедленно идти на посудину этого Гарсиа. Если его там нет, то хоть вахтённых допросим. Не может же быть такого, что корабль оставлен без присмотра.
}
Granie_160 {
Одного не пойму, почему она обратилась к тебе, а не ко мне.
}
Granie_161 {
Не знаю, капитан, может я ей понравился.
}
Granie_162 {
Вот закончим дело, дам тебе отпуск. Наведаешься, если не боишься. Ещё чего сдаст она тебя в руки святой инквизиции.
}
Granie_163 {
Такая не сдаст...
}
Granie_164 {
Капитан, куда их, на рею?
}
Granie_165 {
Погоди, дай подумать...
}
Granie_166 {
Я отправляюсь на поиски. Этих заприте в трюм, выставьте охрану. Команда пусть по городу не шаркается, корабль в любую минуту может понадобиться. Да и нечего им делать во вражеском городе.
}
Granie_167 {
А как ты без меня? Может мне с тобой пойти?
}
Granie_168 {
Здесь ты нужней. Обыщи заодно это судно на предмет камня. Хотя, скорее всего, он его с собой унёс. Не расстанется теперь с ним до самой смерти.
}
Granie_169 {
Хорошо, всё сделаем как надо.
}
Granie_170 {
Ну что, Мишель, как считаешь - пробьёмся?
}
Granie_171 {
Пробьёмся! Не пришёл ещё наш с тобой час, сердцем чую.
}
Granie_172 {
Как там Николас?
}
Granie_173 {
Да вроде нормально. Доктор сказал, что рана не смертельна, хоть и опасна. Потерял много крови, но выкарабкается. Отправил его уже к себе на корабль под надзор первого помощника. Парень молодой, но толковый.
}
Granie_174 {
В таком случае, генерал де Граммон, докладываю, что артиллерия в полной боевой готовности. Ждём встречи с врагом, чтобы как можно сильнее надрать ему задницу.
}
Granie_175 {
Хорошо, дружище. В таком случае выходим в море.
}
