king_1 {
Так вот вы какой, месье де Граммон. Мы слышали о Вас много лестного.
}
king_2 {
Ваше величество, мои скромные заслуги на благо государя и Франции...
}
king_3 {
Ладно, Вам, месье, Вы нам напоминаете полковника де Граммона, своего отца. Тот тоже скромный, но, тем не менее, я знаю, что в бою он шпагу не бросит и если надо, грудью прикроет своего короля. Вы тоже месье?
}
king_4 {
О, да, Ваше величество.
}
king_5 {
То тоже. Именем короля Франции, за особые заслуги перед отечеством жалуем Вам, месье де Граммон военный орден Святого Людовика и производим Вас в звание Адмирал флота Франции. Надеюсь, что вы будете с честью носить и орден и звание.
}
king_6 {
Ваше величество, да я умру, если Вы потребуете.
}
king_7 {
А вот смерть ваша, месье, нам совершенно не к чему. Нам нужна ваша жизнь, месье адмирал.
}
king_8 {
Спасибо, Ваше величество.
}
king_9 {
Кстати, между нами месье, испанцы до сих пор не могут успокоиться от злости за тот фейерверк из ценных пород дерева, который вы устроили в нашу честь в том испанском городишке. Требовали от нас вашу голову.
}
king_10 {
Вы и это знаете?
}
king_11 {
Не смешите, де Граммон. Об этом уже вся Европа знает. Да и ещё, чисто от себя лично - спасибо Вам за ту милую безделушку, я имею в виду синий алмаз, ради которого Вам пришлось столько испытать.\nМне покойный губернатор Пуанси всё подробно изложил в письме. Мне действительно очень дорога, эта вещь.
}
king_12 {
Ваше величество, я выполнял свой долг.
}
king_13 {
Вместо того, что бы по душам с королем поговорить, заладил своё - 'я выполнял свой долг, я выполнял свой долг'. Ладно, месье, мы прощаем Вам Вашу придворную необразованность. Тем более придворное образование получить Вам уже не грозит.\nДелайте то, что умеете делать лучше всего, и Король Франции не забудет услуг, которые вы оказали Франции и Королю.
}
king_14 {
Для меня большая честь, Ваше величество.
}
king_15 {
Но помните, что, в конце концов, у нас мир с нашими добрыми соседями испанцами, так что и вы будьте к ним лояльней, месье адмирал. Берите пример вон, хотя бы с де Кусси.
}
king_16 {
Обязательно, Ваше величество.
}
