mother_1 {
Сынок, может, останешься ещё, хоть ненадолго? Ведь всего две недели пробыл, господи. Когда ещё тебя увижу?!
}
mother_2 {
Мама, да я бы с удовольствием, да нельзя больше. Сама понимаешь - служба. Ждут государственные дела.
}
mother_3 {
Вот так всю жизнь, сначала твой отец, теперь ты...
}
mother_4 {
Прости, мама... Знаю, что принёс и тебе и сестре столько горя. Если бы не та дуэль, сейчас бы всё было по-другому...
}
mother_5 {
Да ладно, сынок, не извиняйся. Всё прошло, перекипело. Не забывай про нас, помни, приезжай по возможности чаще.
}
mother_6 {
Хорошо, мама, обещаю.
}
