nikolas_1 {
Привет, дружище! Ну и здорово же тебе досталось! Меня зовут Николас Ван Хоорн – я голландец на службе Франции.
}
nikolas_2 {
Мишель де Граммон, к вашим услугам. Хотя у меня такое ощущение, что мою голову использовали, как наковальню в кузнице. Судя по всему, я нахожусь в трюме корабля. Понимаю, что звучит глупо, но всё же спрошу: ты не знаешь, как я сюда попал?
}
nikolas_3 {
Принесли, как и меня, и бросили, словно тюк. Вот таким образом ты и попал сюда. Везут нас с тобой в трюме, словно крыс корабельных, остаётся лишь догадываться, куда именно.
}
nikolas_4 {
Ничего не помню. А что это за посудина?
}
nikolas_5 {
Шлюп под флагом Испании. Погрузили тебя на Тортуге, я уже к этому времени здесь находился. Когда стояли возле причала, то я краем уха слышал, будто портовому начальнику говорили, что ты в таверне лишку хватил, вот лыко и не вяжешь. А потом бросили тебя ко мне, за компанию, так сказать.
}
nikolas_6 {
Так, погоди. Франция с Испанией вроде как в состоянии войны. Как же они в порт попали?
}
nikolas_7 {
Да очень просто. Под английским флагом и французской торговой лицензией. Сейчас при хороших связях да определённых деньгах это несложно сделать.
}
nikolas_8 {
Вот так дела. Начинаю припоминать, что со мной произошло. Кто-то ранил в таверне Жан-Жака Гранье, меня вызвали к нему, умирающему, в чей-то дом.
}
nikolas_9 {
Это, по всей видимости, чтобы заманить тебя в ловушку.
}
nikolas_10 {
Без сомнения. Расслабился я здорово, вот и позволил этим скотам так легко себя взять.
}
nikolas_11 {
Не думаю, что слишком легко. Капитан этого корыта был злой, словно дикая свинья. Я слышал, как он кому-то хрюкал, что ты одного убил и двоих покалечил так, что им ещё долго под себя гадить придётся. Говорил, что не дали тебе возможности шпагой воспользоваться, а то у них и так острая нехватка матросов.
}
nikolas_12 {
Эх, мне бы шпагу, я бы проредил их команду так, что баркасом бы не смогли управлять.
}
nikolas_13 {
Нисколько не сомневаюсь. Да, и ещё он очень сожалел, что приказ доставить тебя живым связывает ему руки, иначе он собственноручно и с большим удовольствием снял бы с тебя шкуру.
}
nikolas_14 {
Очень интересно, это кому же я так понадобился, что за мной целый корабль снарядили?
}
nikolas_15 {
Думаю, что ты скоро получишь ответ на свой вопрос.
}
nikolas_16 {
Ты-то какими судьбами здесь оказался?
}
nikolas_17 {
Со мной всё гораздо проще. Я просто сильно насолил испанцам: топлю всё, что ходит под испанским флагом, беру на абордаж. Вот за мной и послали охотников.
}
nikolas_18 {
Так что, на этом утлом корабле тебя и захватили, грозный вояка?
}
nikolas_19 {
Смеёшься?! Меня с таверны в полубессознательном состоянии вытащили ещё в Ла-Веге. Учитывая, что я не в состоянии был не то, что сопротивляться, а слово 'мама' не мог выговорить. Воспользовались случаем.Люблю я это дело - погулять от души, вот и догулялся. Меня-то уж точно виселица ждёт.
}
nikolas_20 {
Погоди паниковать. Есть дельные мысли?
}
nikolas_21 {
Пока нет, правда, меня обыскать не удосужились, а я всегда кинжал в сапоге ношу, на всякий случай. Если дотянешься, то верёвки распилим, а вот как дальше бороться, не знаю. С одним кинжалом много не навоюешь - факт.
}
nikolas_22 {
Николас, что будем дальше делать?
}
nikolas_23 {
Не знаю, Мишель, повторюсь: с одним кинжалом не попрешь против всей команды - даже такой малочисленной, как здесь. Честно сказать, я и при полной амуниции не решился бы вдвоём нападать на них. Сам понимаешь, шансы у нас практически равны нулю.
}
nikolas_24 {
Понимаю. Тут надо нечто другое, более действенное.
}
nikolas_25 {
Что?
}
nikolas_26 {
Есть одна мысль. Фактор внезапности, так сказать. Я с кинжалом вырвусь на палубу и попытаюсь стремительным рывком оказаться на юте возле рулевого. Судя по всему, сейчас вечер, поэтому большая часть команды отдыхает. На палубе в такое время обычно не более пяти-шести праздношатающихся, за исключением рулевого и впередсмотрящего. Я легко справлюсь с рулевым, заберу у него оружие и постараюсь устроить как можно больше шума на палубе, отвлекая внимание наших тюремщиков. Минут пять я тебе гарантирую.
}
nikolas_27 {
Это я уже понял, а что дальше? Всё равно это ничего не решит.
}
nikolas_28 {
Погоди. Ты в это время под шумок проберись к крюйт-камере. Прихвати один из фонарей на палубе и сделай вид, что ты пытаешься взорвать весь запас пороха на этом корыте вместе с его командой. Дальше предоставь действовать мне.
}
nikolas_29 {
А что, если они не поверят? Бросить туда фонарь?
}
nikolas_30 {
Ты чего, совсем с ума сошел?! Мы же взлетим на воздух! Но учти, вид у тебя должен быть решительным, чтобы поверил даже я.
}
nikolas_31 {
Эх, сомневаюсь я в успехе нашего плана, однако, учитывая небогатый выбор, лучше умереть в открытом море, чем постепенно гнить, болтаясь на верёвке.
}
nikolas_32 {
Вот это уже здравая мысль! Значит, сработаемся. Я пошёл, удачи тебе!
}
nikolas_33 {
Взаимно!
}
nikolas_34 {
Николас, если меня схватят или приблизятся к тебе, кидай фонарь в порох! Полетаем!
}
nikolas_35 {
Да, Мишель, нам терять нечего!
}
nikolas_36 {
Почту за честь, де Граммон.
}
nikolas_37 {
Приступай к обязанностям капитана: дарю тебе эту посудину. Только сначала переговори с этим стадом.
}
nikolas_38 {
Капитан, я уже провел определённую работу. Желающих стать рабами не нашлось.
}
nikolas_39 {
А ты смышлёный малый. В таком случае поднимаем паруса, - идем обратно на Тортугу.
}
nikolas_40 {
Привет, де Граммон. Я ещё не успел поблагодарить тебя за своё спасение.
}
nikolas_41 {
Не стоит благодарности, ты тоже не стоял в стороне.
}
nikolas_42 {
Де Граммон, возьми меня к себе в компаньоны. Давай вместе потрошить испанцев. На двух кораблях мы сможем сделать значительно больше, если, конечно, ты во мне не сомневаешься.
}
nikolas_43 {
Нисколько не сомневаюсь, Николас. Однако, у меня сейчас несколько другие планы.
}
nikolas_44 {
Жаль, я от чистого сердца предлагаю.
}
nikolas_45 {
Ты меня не понял. У меня действительно несколько другие планы на ближайшее время. А пока я буду занят, ты должен хорошенько подготовиться к большому делу. Постарайся поменять своё корыто на что-то более приличное. Найду тебя на Тортуге, когда все дела улажу.
}
nikolas_46 {
Договорились, спасибо за доверие. Ты не пожалеешь, клянусь тебе. Кстати, если тебе нужна моя помощь прямо сейчас, ты только скажи.
}
nikolas_47 {
Спасибо, Николас, но на этот раз обойдусь своими силами. Дело уж больно щекотливое.
}
nikolas_48 {
Шерше ля фам! Хе-хе, понимаю.
}
nikolas_49 {
Рад тебя видеть, де Граммон! Неужели идем в поход?
}
nikolas_50 {
Настала пора поработать немного на Францию.
}
nikolas_51 {
Я готов, ты же знаешь. И корабль достал, как договаривались. Приличный флейт с большим трюмом и отличными ходовыми качествами.
}
nikolas_52 {
Не надо мне про ходовые качества флейта рассказывать, хорошо? Ха-ха-ха! Что касается трюма, то охотно верю.
}
nikolas_53 {
Ну, да, с ходовыми качествами я, конечно, приврал. Завалил тут одного купчишку с грузом камня: доход небольшой, так хоть корабль поменял.
}
nikolas_54 {
Камня, говоришь? Ну, насмешил! Вот тебе и предстоит сопровождать один груз, только на этот раз стратегического назначения. Будешь конвоировать очень важный караван на небольшое расстояние. Расчёт со мной по исходу операции - не обижу.
}
nikolas_55 {
С тобой, де Граммон, хоть в конвой, хоть в засаду, - готов следовать куда скажешь.
}
nikolas_56 {
Тогда вперёд, на Мартинику! На месте получишь более подробный инструктаж.
}
nikolas_57 {
Ну что, Мишель, судя по твоему довольному выражению лица, задачу мы выполнили? Хотя я до сих пор ничего не понимаю.
}
nikolas_58 {
А тебе, друг, и не надо понимать. С боевым крещением тебя! Всё прошло, как и планировалось. Для начала возьми эту скромную сумму и потрать на свои нужды.
}
nikolas_59 {
Да, есть у меня мысль одна. Хочу жену свою из Голландии сюда переправить. Вот деньжата и пригодятся. А то, если узнают на Родине о моих подвигах, то ей несладко придётся.
}
nikolas_60 {
Ну что ж, могу пожелать тебе удачи. Я завершу здесь свои дела и ухожу на Тортугу.
}
nikolas_61 {
Отлично, де Граммон, тогда там и увидимся.
}
nikolas_62 {
Кого я вижу, сам генерал де Граммон пожаловал на Тортугу!
}
nikolas_63 {
Привет, Николас, а ты совершенно не изменился.
}
nikolas_64 {
А вот времена нынче изменились. Новый губернатор лютует, за последний месяц ни одного каперского патента не выдал, так что приходится на свой страх и риск помышлять.
}
nikolas_65 {
Вот оно как, и что думаешь по этому поводу?
}
nikolas_66 {
По данному поводу ничего не думаю, а вот насчёт дельца - есть тут одна мыслишка. Правда, это чистой воды безумие...
}
nikolas_67 {
Рассказывай, люблю воплощать в жизнь то, что на первый взгляд кажется безумием.
}
nikolas_68 {
Пойдём в таверну, за кружкой рома расскажу подробнее.
}
nikolas_69 {
Есть информация, что испанцы в последнее время свозят золото в Санта Каталину. Учитывая тот факт, что город хорошо укреплен, я бы сам не решился атаковать, но увидев тебя...
}
nikolas_70 {
Ну-ну!
}
nikolas_71 {
Не хочешь возглавить экспедицию?
}
nikolas_72 {
Заманчиво, конечно. Ты уже планировал что-то конкретное?
}
nikolas_73 {
Фактически, каждую неделю туда прибывают корабли с новой партией золота. А что если нам использовать испанские флаги на подступах к колонии. Пока нас обнаружат, а мы уже в гавани, долбанем из всех пушек...
}
nikolas_74 {
Не годится. Наверняка на подступах к городу разработаны условные сигналы 'свой-чужой'. Так что, пока ты будешь подходить к гавани, форт из твоего корыта уже успеет сделать решето.
}
nikolas_75 {
Я об этом как-то не подумал.
}
nikolas_76 {
Хотя, упускать такой случай тоже не годится. Предлагаю обычный вариант, без всяких ухищрений. Дальняя бомбардировка форта всеми имеющимися силами, а затем захват города и изъятие золотого запаса. Насколько я помню, там справа от города имеется небольшой залив?
}
nikolas_77 {
Да, есть такой залив, а там и берег - мыс Перлас.
}
nikolas_78 {
Часть сил высадим там, на случай, если испанцы захотят золото в лес увезти, пока мы бомбим форт. Ты пойдёшь с ними.
}
nikolas_79 {
Мишель, а так ли он нам нужен – этот форт? Может, со стороны мыса и захватим город?
}
nikolas_80 {
Форт в данном случае нам нужен. Представь, если у испанцев будет подкрепление? А так, хотя бы со стороны моря нам ничего угрожать не будет. Будем у них как кость в горле. Хотя, всё это, конечно, относительно. Кстати, соберём нужное количество людей для рейда?
}
nikolas_81 {
Людей наберём, как пить дать.
}
nikolas_82 {
Пару недель на подготовку хватит? Сильно затягивать не хочется.
}
nikolas_83 {
Вполне, де Граммон. Я извещу каперов, что экспедицию возглавишь лично ты. При таком раскладе как минимум ещё пяток капитанов с удовольствием примут участие.
}
nikolas_84 {
Доверяюсь тебе в подборе людей. Через две недели сбор на Эспаньоле в укромном месте в бухте Гонаив. Да, и сильно не распространяйся. Хотя, понимаю, предостережение излишне. Уже сегодня вся Тортуга будет знать. Шила в мешке не утаишь.
}
nikolas_85 {
Это точно. До встречи, генерал.
}
nikolas_86 {
Привет, генерал де Граммон. Люди готовы к походу. Вот только у некоторых просроченные лицензии. Новые патенты губернатор категорически не выдает.
}
nikolas_87 {
Рад видеть старых знакомых. С такими людьми, хоть в огонь, хоть в воду. А патенты - это дело поправимое.
}
nikolas_88 {
Не зря тебя величают 'генерал', де Граммон... Не многие смогли бы его поставить на место таким образом.
}
nikolas_89 {
Итак, месье капитаны, предлагаю мирную рыбалку недалеко от испанского побережья Санта-Каталины.
}
nikolas_90 {
Значит, мы идем на рыбалку? Что ж, всем желаю приятной прогулки. А если испанцы сами нападут на мирных рыбаков, то...
}
nikolas_91 {
То мы им покажем, что этого делать не следует.
}
nikolas_92 {
Отлично, де Граммон, в таком случае, с твоего позволения, мы разбредаемся по своим посудинам. Встретимся возле Санта-Каталины.
}
nikolas_93 {
Мишель, всё идёт по плану, мы подверглись нападению испанцев, теперь никто не сможет нас обвинить в справедливом возмездии городу за наши потери.
}
nikolas_94 {
Да, всё идёт по плану. Пока мы будем бомбить форт, ты, как и оговаривали ранее, высаживаешься с десантом на мыс Перлас с восточной стороны города. Свою задачу ты знаешь, повторяться думаю, будет излишне.
}
nikolas_95 {
Удачи Вам, генерал.
}
nikolas_96 {
Генерал, что случилось?
}
nikolas_97 {
Со стороны залива мы подверглись нападению. Это десант с испанской эскадры, которая насчитывает не менее десяти кораблей. По всей видимости, испанцы знают, что город захвачен, поэтому думали нанести нам удар с тыла.
}
nikolas_98 {
Хорошо ещё, что посты выставили.
}
nikolas_99 {
Да, это было не лишнее. Николас, ты и Лоран де Графф, занимаете со своими людьми оборону на подступах к городу.
}
nikolas_100 {
Мы им покажем - почём фунт лиха!
}
nikolas_101 {
Если испанцы решатся прорываться в город, то в затяжную схватку не вступать. Будете отходить под защиту городских стен. Надеюсь всем всё понятно, или надо что-то разъяснять дополнительно?
}
nikolas_102 {
Куда яснее, генерал.
}
nikolas_103 {
Генерал, испанцы, благодаря настоянию старейшин города убрались к себе на корабли.
}
nikolas_104 {
Думаю, что они решили взять реванш в море.
}
nikolas_105 {
Я тоже так думаю. Явно, что с добычей нас просто так не отпустят. 
}
nikolas_106 {
Ну, в море мы ещё посмотрим, а пока, неизвестно как там всё станется, надо разделить добычу. Возьмёшь этот вопрос на себя? Передаю тебе весь запас золота и всю сумму выкупа.
}
nikolas_107 {
Благодарю за доверие, генерал. Обещаю, что всё будет по чести.
}
nikolas_108 {
Ну, и отлично. Не люблю заниматься подсчётами и делёжкой. Да, и ещё...
}
nikolas_109 {
Слушаю, де Граммон.
}
nikolas_110 {
Николас. Я хочу в честь короля Франции устроить в этом городе небольшой, но славный фейерверк. Дай команду нашим людям опустошить все местные магазины на предмет ценных пород дерева и на главной площади города разложить костерок из них. Пусть будет далеко видно, как мы любим своего Короля.
}
nikolas_111 {
Не обещаю, что его будет видно во Франции, однако в Порт-Ройяле думаю, что увидят.
}
nikolas_112 {
Вот и славно.
}
