Pablo_1 {
Капитан, вы не могли бы взять меня с собой пассажиром? Мне как раз надо в порт Санто-Доминго, а мой корабль не готов к плаванию из-за проклятого шторма, который разбил мне бизань в щепки...
}
Pablo_2 {
Я не капитан, а помощник капитана флейта 'Меркурий'. Если вы желаете попасть на нашем корабле в Санто-Доминго, то поговорить с нашим капитаном вы можете в порту.
}
Pablo_3 {
О, спасибо, мсье. Я обязательно воспользуюсь вашим советом.
}
Pablo_4 {
А теперь рассказывай: куда и зачем вы идёте, и где сейчас ваш капитан?
}
Pablo_5 {
А ты кто такой, чтобы я отвечал на твои вопросы?
}
Pablo_6 {
Я тот, кому лучше отвечать, если не хочешь увидеть в своём брюхе несколько дюймов хорошей толедской стали.
}
Pablo_7 {
О, как ты заговорил, несостоявшийся пассажир! Боюсь, боюсь...
}
Pablo_8 {
Я так понял, ты разумных слов не понимаешь. Тогда придётся тебя прикончить, сосунок, а потом уже заняться твоим капитаном.
}
Pablo_9 {
О, ты мне сейчас напомнил одного моего знакомого.
}
Pablo_10 {
Ты его сейчас же и забудешь...
}
