pirate3_1 {
Скажите, мсье, не вы ли французский корсар Мишель де Граммон?
}
pirate3_2 {
Да, это я. А в чём, собственно говоря, дело?
}
pirate3_3 {
Мсье, ваш канонир Жан-Жак Гранье только что из-за ссоры в таверне получил пулю в живот.
}
pirate3_4 {
Кто посмел стрелять в моего канонира?! Да ещё на Тортуге! Я этому стрелку уши сейчас отрежу и собакам скормлю - и тебе заодно, за такие новости.
}
pirate3_5 {
Месье, месье! Я не знаю подробностей происшедшего. Мне только велено передать, что месье Жан-Жак Гранье умирает и просил послать за вами. Его перенесли в дом, неподалёку от таверны, поспешите к нему!
}
pirate3_6 {
Пошли. Немедленно!
}
