pirate1_1 {
Тебя же предупреждали: не лезть в это дело. Ну, чего ты всё ходишь, вынюхиваешь?
}
pirate1_2 {
А тебе-то, какая забота?
}
pirate1_3 {
У меня забота денежная. А вот зачем тебе понадобилось лезть в это дело - ума не приложу. Впрочем, на этом самом месте твои поиски закончились и начались злоключения. Живым тебе отсюда уже не выйти.
}
pirate1_4 {
Раз уж такой разговор пошёл, открой тайну: в чём, собственно говоря, дело и куда всё-таки подевался Гранье? А то я уже с ног сбился, его разыскивая.
}
pirate1_5 {
Ишь чего захотел! Он уже далеко отсюда - на острове Теркс, а скоро, по всей видимости, станет ещё дальше - на небесах. Вот там с ним и поговоришь, расспросишь его, что к чему, раз ты такой любопытный, ха-ха-ха!
}
pirate1_6 {
А ты уверен, что именно мне придётся расспрашивать его на небесах? Может, ты сам там окажешься?
}
pirate1_7 {
Ну, это маловероятно, сыщичек недоделанный.
}
