sailor1_1 {
Капитан, тут без вас такое творилось!
}
sailor1_2 {
Что произошло, к чему эта паника?
}
sailor1_3 {
Едва вы ушли, как на корабль было совершено нападение. Правда, нам удалось отбиться. А потом думали, может и с вами что произошло? Хотели уже высылать отряд на поиски.
}
sailor1_4 {
Со мной всё нормально. Что за нападение? Кто отважился напасть на корабль средь бела дня?
}
sailor1_5 {
Не удалось узнать, капитан, сожалею. Корабль их далеко был, по очертаниям на пинас похожий. Они по-тихому на трёх шлюпках пытались причалить к нам со стороны моря. Хорошо вахтённый заметил вовремя и тревогу поднял.\nНескольких наших ранили, но мы им такой отпор дали, что убрались восвояси. С пушек палить по ним не стали, а то нас неправильно поняли бы в поселении.
}
sailor1_6 {
Ну, если бы вы ещё от трёх шлюпок не отбились, тогда вам за женские юбки впору было бы прятаться. А вот что не узнали кто, это очень плохо. Будем считать, до поры до времени, что это случайные джентльмены удачи на наше барахло позарились.
}
sailor1_7 {
Как скажете, капитан.
}
sailor1_8 {
Ты мне скажи такую вещь: кто бы мог помочь с поиском пиратских поселений? А то, сам понимаешь, данная тема вызывает у меня затруднение, а поиски предстоят масштабные.
}
sailor1_9 {
Я помогу в этом, без проблем. У меня брат был штурманом и всё что у меня осталось от него, так это карта этого проклятого архипелага. Вам она сейчас явно нужнее.
}
sailor1_10 {
Отлично, дружище! Тогда немедленно отправляемся в путь.
}
