sailor2_1 {
Эти испанцы - просто звери!
}
sailor2_2 {
Привет, меня зовут Сьер де Граммон, я капитан французского корабля, и меня очень интересует судьба флейта 'Меркурий' и его капитана Жозефа Фуше.
}
sailor2_3 {
Здарово, коль не шутишь! Ты знаешь, мне абсолютно безразлично, кто ты и что тебя интересует, так как чувствую, что сгнию здесь заживо. Так что можешь просто отвалить от меня куда подальше.
}
sailor2_4 {
Нечего сказать, хорошее начало разговора. Тогда скажи мне, может ты готов продать информацию? Я могу заплатить, и заруби себе на носу, что если ты что-то знаешь, то это буду знать и я, чего бы мне это не стоило. В противном случае я просто сверну тебе шею и тем самым лишу тебя возможности сгнить заживо.
}
sailor2_5 {
Я вижу, ты серьёзно настроен, капитан. Тем лучше. История долгая и лучше мне её поведать не в этой промозглой камере, а за кружкой доброго старого рома где-нибудь в уютном месте. Так что решай сам. Либо ты меня вытаскиваешь отсюда, и я в благодарность рассказываю всё, что знаю, как на духу, либо общение наше на этом закончено.
}
sailor2_6 {
Хорошо, я попытаюсь тебе помочь. Но учти, если захочешь обмануть, или твоя информация окажется пустым звуком, ты пожалеешь, что не остался здесь гнить. Поверь на слово.
}
sailor2_7 {
Я жду, капитан.
}
sailor2_8 {
Собирайся. Мне удалось освободить тебя из-под стражи. Но учти, пока мы не прибудем ко мне на корабль, ты должен всегда следовать за мной.
}
sailor2_9 {
Я жду, капитан.
}
sailor2_10 {
Как скажешь, капитан.
}
sailor2_11 {
Рассказывай теперь подробно всё, что знаешь. Сам понимаешь, твоё освобождение мне дорого обошлось.
}
sailor2_12 {
Всё расскажу, без утайки, как и обещал. Значит, дело было так. Я сам голландец по происхождению, на жизнь зарабатывал собиранием жемчуга. Работа тяжёлая и не всегда благодарная, но на жизнь всегда хватало: сами понимаете, жемчуг нынче в цене.
}
sailor2_13 {
Не отвлекайся, мы о капитане Фуше.
}
sailor2_14 {
Я помню, капитан, просто иду по порядку, чтобы всё было понятно. Так вот. При нашем промысле всякое бывает. Один только капитан Бартоломью Шарп так достал, что спасу нет: и откуда у него только информация о нас? Сколько нас грабили!\nНо никогда не бывало, чтобы захватывали в рабство. А тут налетели два испанских брига и, вместо того, чтобы, как всегда, заняться честным грабежом, кинули нас в трюм.
}
sailor2_15 {
Надо же, какие злые испанцы. Я сейчас прямо расплачусь от жалости.
}
sailor2_16 {
Тебе смешно, капитан, а мне тогда, признаться, было не очень. Не буду тебе описывать все прелести рабской жизни, короче, врагу не пожелаешь.\nПригнали нас на продажу в Портобело, где и распродали рабовладельцам со всего архипелага. Меня и многих моих товарищей на свою голову купил капитан Жозеф Фуше.
}
sailor2_17 {
А теперь очень подробно, и следи за выражениями, иначе голову тебе отобью.
}
sailor2_18 {
Да я ничего... Фуше нормальный капитан, не хуже и не лучше других. Даже лучше, если честно признаться. Вот из-за своей доброты он и пострадал. Дело в том, что едва мы отвалили от Портобело, как поднялся шквальный ветер и началось такое!\nКорабль бросало, словно щепку, и мы, сидя в трюме, решили, что пришёл наш последний час. Однако мсье Фуше принял решение расковать всех рабов, чтобы у нас была хоть какая-то надежда на спасение в случае кораблекрушения.
}
sailor2_19 {
Ничего не вижу в этом плохого.
}
sailor2_20 {
В то время никто и не видел ничего плохого. А когда шторм утих, то, сам понимаешь, мы назад заковываться не захотели. Начался бунт, многие погибли как с той, так и с другой стороны.
}
sailor2_21 {
Ты мне скажи, что с капитаном Фуше? Он жив? Это очень важно.
}
sailor2_22 {
Когда я видел его в последний раз, был жив. Дело в том, что когда мы захватили судно, то не стали убивать капитана и оставшихся в живых членов экипажа.\nМы же не звери. С корабля спустили шлюпку, кинули в неё минимальное количество провизии и оружия: вот на ней они и уплыли. До берега было недалеко, думаю, что догребли спокойно.
}
sailor2_23 {
Где именно их высадили? В каком районе?
}
sailor2_24 {
Мыс там большой был, точнее сказать не могу: я ж не моряк, побережья не знаю. Точные координаты дать не могу, я же не моряк, побережья Мейна не знаю. Но кто-то из команды говорил, якобы мы находимся на одном меридиане с городом Санто-Доминго.
}
sailor2_25 {
Мыс, говоришь? Уже кое-что, хоть не всё побережье прочёсывать. Что дальше было?
}
sailor2_26 {
После того, как разобрались с экипажем, решили продать где-нибудь посудину, деньги поделить и разбежаться в разные стороны.
}
sailor2_27 {
Так что ж не продали на местной верфи?
}
sailor2_28 {
Так и продали бы. Эх, если бы не эта драка в таверне! Всё бы по-другому вышло. Ну и народец, я тебе скажу, у нас подобрался, - оторви да брось. Слово за слово, в таверне началась поножовщина, а я крайним оказался, потому что с солдатами в пререкания вступил.\nТак что где-то в здешних краях кораблик и продали, скорее всего. Можешь поискать. Что касается экипажа, то на их месте я бы не стал блуждать по лесам, а по кромке берега добрался бы до ближайшего поселения. А там посмотрел бы, что делать дальше.
}
sailor2_29 {
Ну что ж, хотя бы надежда есть на то, что капитан жив. Будем продолжать поиски.
}
sailor2_30 {
Слушай, возьми меня с собой. Мне бы попасть на остров Теркс, а как доберусь, поделюсь своими сбережениями, учитывая, что ты потратился, вызволяя меня из тюрьмы.
}
sailor2_31 {
Хорошо, присоединяйся. Только учти: у меня на корабле железная дисциплина, никаких вольностей не будет. И шлюпки провинившимся я не выдаю: либо на рей определяем, либо по доске отправляем.
}
sailor2_32 {
Да чего уж там, выбирать не приходится. Согласен, господин капитан.
}
sailor2_33 {
Спасибо, господин капитан, за всё. Отличный у тебя корабль и экипаж, да только соскучился я по своей работе. Как и обещал, хочу вручить тебе небольшой презент.
}
sailor2_34 {
Вот, возьми, капитан, что тебе причитается.
}
sailor2_35 {
Не ожидал, спасибо тебе.
}
sailor2_36 {
И тебе капитан, спасибо.
}
