Esteban_1 {
O que você quer de mim, seu saco sarnento de polvos mortos?
}
Esteban_2 {
Meu nome é Michel de Grammont, e vim da parte do governador com ordens para a sua libertação.
}
Esteban_3 {
General de Gramont? Esse nome me é familiar e impõe respeito. Então foi você quem recebeu a missão de se encontrar com meu irmão? Imagino que o acordo foi fechado?
}
Esteban_4 {
Não é exatamente como você pensa, mas te conto mais em outro lugar. Agora saia daqui rápido, enquanto o governador ainda está de bom humor.
}
Esteban_5 {
O que você queria me dizer, de Gramont?
}
Esteban_6 {
Seu irmão morreu de forma terrível, e um tal de Juan Garcia é o responsável por isso.
}
Esteban_7 {
Como isso aconteceu? Por favor, me conte mais.
}
Esteban_8 {
Perto das Ilhas Cayman, Hank capturou um xebec espanhol carregado de vinho, mas não fazia ideia de que era apenas uma isca preparada pelo capitão do navio, Juan Garcia.
}
Esteban_9 {
A tripulação se lançou sobre o vinho e bebeu o máximo que pôde. O que mais posso dizer? Todos os homens do Hank caíram feito moscas. Ele foi o último — aqui está a carta dele para provar o que estou dizendo.
}
Esteban_10 {
Como você conseguiu me libertar? Encontrou a pedra?
}
Esteban_11 {
Peguei isso do capitão que envenenou seu irmão, depois que ele bombardeou o forte de Havana.
}
Esteban_12 {
Incrível! Ele está morto?
}
Esteban_13 {
Escolhi não tirar a vida dele, imaginando que você ficaria chateada comigo se eu fizesse isso.
}
Esteban_14 {
Obrigado, de Gramont, por deixá-lo para mim. Vou despedaçar essa fera com as minhas próprias mãos.
}
Esteban_15 {
Não o invejo. Como estão suas finanças?
}
Esteban_16 {
Mil piastras me ajudariam a me reerguer. Ainda assim, tenho um pouco de dinheiro. Prometo que vou te pagar em breve.
}
Esteban_17 {
Bem, seria um pecado não ajudar quando alguém precisa.
}
Esteban_18 {
Não, desculpe, não posso te dar mil...
}
Esteban_19 {
Obrigado, de Gramont. Fico te devendo essa.
}
Esteban_20 {
Bem, não adianta lamentar por nada. Adeus, de Gramont.
}
