father_1 {
Olá, filho! Fico feliz em ver que está com boa saúde.
}
father_2 {
Olá, padre. Sim, a vida me desgastou, mas ainda consegui superar as dificuldades.
}
father_3 {
Filho, você não faz ideia do quanto estou orgulhoso de você. Só pense — meu filho, um almirante da frota, um cavaleiro da Ordem de São Luís.
}
father_4 {
Papa, e também o governador de uma colônia francesa no Caribe.
}
father_5 {
É, o governador. Isso é de enlouquecer.
}
father_6 {
Desculpe, papai, eu estava me gabando. Como estão as coisas por aqui? Minha irmã já encontrou um novo pretendente?
}
father_7 {
Você continua tão imprudente como sempre!
}
father_8 {
Desculpe, padre, não estou acostumado a grandes discursos. Lá fora, nas abordagens, nosso vocabulário é um pouco diferente.
}
