Fushe_sailor_1 {
Louvados sejam todos os santos! Capitão, você me salvou da morte certa!
}
Fushe_sailor_2 {
Eu me lembro de você, rapaz. Você é o timoneiro do fluyt do Capitão Fouché.
}
Fushe_sailor_3 {
Sim, monsieur, você tem uma memória excelente.
}
Fushe_sailor_4 {
Me conte como você veio parar aqui e onde está o resto da tripulação, especialmente o capitão Foucher?
}
Fushe_sailor_5 {
Claro, monsieur capitão. Assim que partimos de Portobelo com a carga, uma tempestade terrível nos atingiu. Logo o mastro de mezena quebrou no navio, e tivemos que nos livrar às pressas do mastro destruído.\nTodos lutaram desesperadamente para sobreviver. Lembro que o capitão ordenou que todos os escravizados no porão fossem soltos e libertados, mas então outra onda me lançou ao mar.
}
Fushe_sailor_6 {
É coisa séria, rapaz. E o que vem agora?
}
Fushe_sailor_7 {
Engoli um bocado de água salgada. Achei que era meu fim, que tudo tinha acabado. Mas a sorte estava do meu lado: até hoje não sei como, mas consegui nadar até sair dali e acordei na praia. Minhas armas estavam comigo, meu tabaco e a pólvora ficaram secos — ainda bem que guardo tudo em bolsas especiais.\nFoi assim que sobrevivi: consegui acender uma fogueira, mantive o fogo aceso o tempo todo, perdi a noção dos dias. Comida é um problema, claro — quase não tem caça por aqui, e não me atrevo a ir muito fundo na mata.\nÀ noite, os rugidos lá de dentro são tão fortes que os dentes começam a bater de medo sozinhos. Mas o fogo realmente afasta visitantes indesejados.
}
Fushe_sailor_8 {
Você tem mesmo sorte — até agora. Afinal, eles encontraram você. Dizem que há um padrão por aqui: as tempestades sempre trazem gente para a praia.
}
Fushe_sailor_9 {
Não sei dizer, Capitão, se foi destino ou milagre. Mas o fato é esse. Não faço ideia de onde está meu navio agora. Só sei de uma coisa: se estivesse tudo bem com ele, já teriam notado minha ausência e começado a me procurar. O Capitão Fouché nunca abandona nem um simples marinheiro em apuros.
}
Fushe_sailor_10 {
Estamos aqui procurando o navio do Capitão Fouché. Até agora, sem sorte.
}
Fushe_sailor_11 {
Eu velejaria com você de bom grado, Capitão, mas minhas forças me abandonaram de vez, e tudo o que quero agora é beber até cair em uma taverna e ficar bêbado por semanas!
}
Fushe_sailor_12 {
Certo, ainda não fomos longe de Portobelo — você vai desembarcar no porto.
}
