king_1 {
Então é assim que você é, Monsieur de Gramont. Ouvimos muitos elogios a seu respeito.
}
king_2 {
Majestade, coloco meus humildes serviços à disposição do Rei e da França...
}
king_3 {
Muito bem, monsieur, você nos lembra o coronel de Grammon, seu pai. Ele também era modesto, mas sei que jamais deixaria cair a espada em combate e, se fosse preciso, protegeria seu rei com o próprio peito. E você, monsieur, faria o mesmo?
}
king_4 {
Ah, sim, Majestade.
}
king_5 {
Isso também. Em nome do Rei da França, por seus notáveis serviços à nação, concedemos a você, Monsieur de Gramont, a Ordem Militar de São Luís e o promovemos ao posto de Almirante da Frota Francesa. Confio que usará tanto a ordem quanto o título com honra.
}
king_6 {
Majestade, eu morreria se assim ordenasse.
}
king_7 {
Mas a sua morte, monsieur, não nos serve de nada. Precisamos da sua vida, Almirante.
}
king_8 {
Obrigado, Majestade.
}
king_9 {
Aliás, só entre nós, monsieur, os espanhóis ainda não superaram a raiva daquele espetáculo de fogos com madeira de primeira que você fez em nossa homenagem naquela cidadezinha espanhola. Eles exigiram sua cabeça de nós.
}
king_10 {
Você também sabe disso?
}
king_11 {
Não me faça rir, de Gramont. Toda a Europa já sabe disso. E, em um tom mais pessoal — obrigada por aquele belo presente, quero dizer, o diamante azul pelo qual você se esforçou tanto.\nO falecido governador du Pontcy me explicou tudo em detalhes na carta dele. Essa joia realmente tem um grande valor para mim.
}
king_12 {
Majestade, eu só estava cumprindo meu dever.
}
king_13 {
Em vez de conversar sinceramente com o rei, você ficou repetindo: “Eu só estava cumprindo meu dever, eu só estava cumprindo meu dever.” Bem, monsieur, vamos perdoar sua falta de boas maneiras na corte. Além disso, não é como se você fosse receber uma educação cortesã agora.\nFaça o que sabe fazer de melhor, e o Rei da França não esquecerá os serviços que você prestou à França e a Sua Majestade.
}
king_14 {
É uma grande honra para mim, Vossa Majestade.
}
king_15 {
Mas lembre-se, no fim das contas, estamos em paz com nossos bons vizinhos, os espanhóis, então você também deve demonstrar certa lealdade a eles, Monsieur Almirante. Veja o caso de de Cussy, por exemplo.
}
king_16 {
Claro, Majestade.
}
