mother_1 {
Filho, será que você não pode ficar mais um pouco? Faz só duas semanas que você chegou, pelo amor de Deus. Quando vou te ver de novo?!
}
mother_2 {
Mãe, eu adoraria, mas não posso mais. Você entende—o dever me chama. Os assuntos do Estado me aguardam.
}
mother_3 {
Sempre foi assim — primeiro seu pai, agora você...
}
mother_4 {
Me desculpe, mãe... Sei que causei tanta tristeza para você e para minha irmã. Se não fosse por aquele duelo, tudo seria diferente agora...
}
mother_5 {
Vamos lá, filho, não precisa se desculpar. Já passou, ficou para trás. Não se esqueça da gente—lembre-se de nos visitar sempre que puder.
}
mother_6 {
Tudo bem, mamãe, eu prometo.
}
