Pablo_1 {
Capitão, poderia me levar como passageiro? Preciso chegar ao porto de Santo Domingo, mas meu navio não está em condições de navegar depois que aquela tempestade maldita destruiu meu mastro de ré...
}
Pablo_2 {
Eu não sou o capitão, sou o imediato do fluyt “Mercury”. Se quiser viajar conosco para Santo Domingo, pode falar com nosso capitão no porto.
}
Pablo_3 {
Ah, obrigado, monsieur. Vou seguir seu conselho.
}
Pablo_4 {
Agora fale: para onde você está indo e por quê? E onde está seu capitão neste momento?
}
Pablo_5 {
E quem é você para que eu responda às suas perguntas?
}
Pablo_6 {
É melhor você responder a mim, a menos que queira alguns centímetros de aço de Toledo cravados na barriga.
}
Pablo_7 {
Ora, escute só você, futuro passageiro! Estou tremendo, de verdade...
}
Pablo_8 {
Então, vejo que você não entende a razão. Acho que vou ter que acabar com você, moleque, e depois lidar com o seu capitão.
}
Pablo_9 {
Ah, você me fez lembrar de alguém que conheço.
}
Pablo_10 {
Você vai esquecê-lo agora mesmo...
}
