pirate3_1 {
Diga-me, monsieur, você não é o corsário francês Michel de Grammont?
}
pirate3_2 {
Sim, sou eu. Então, do que se trata?
}
pirate3_3 {
Monsieur, seu artilheiro Jean-Jacques Garnier levou um tiro na barriga depois de uma briga na taverna.
}
pirate3_4 {
Quem ousou atirar no meu artilheiro?! E logo em Tortuga! Vou cortar as orelhas desse atirador e dar para os cães — e as suas também, por me trazer uma notícia dessas.
}
pirate3_5 {
Monsieur, monsieur! Não sei os detalhes do que aconteceu. Só me disseram para avisar que Monsieur Jean-Jacques Granier está morrendo e pediu para chamarem você. Levaram-no para uma casa não muito longe da taverna — por favor, vá até ele depressa!
}
pirate3_6 {
Vamos. Agora!
}
