pirate1_1 {
Você foi avisado para não se envolver nisso. Então por que continua se metendo?
}
pirate1_2 {
E o que você tem a ver com isso?
}
pirate1_3 {
Estou com problemas de dinheiro. Mas por que você resolveu se envolver nisso — não consigo entender. Ainda assim, é aqui que sua busca termina e seus problemas começam. Você não vai sair vivo deste lugar.
}
pirate1_4 {
Já que estamos tendo essa conversa, me diga a verdade: o que está realmente acontecendo e para onde o Granié sumiu? Estou exausto de tanto procurá-lo.
}
pirate1_5 {
Olhe só para você, querendo tanto! Ele já foi embora faz tempo — partiu para a ilha de Turks e, pelo jeito, logo vai estar ainda mais longe — lá no céu. É lá que você pode falar com ele, fazer todas as suas perguntas, já que está tão curioso, ha-ha-ha!
}
pirate1_6 {
Tem certeza de que serei eu a interrogá-lo no além? Talvez seja você quem acabe lá.
}
pirate1_7 {
Bem, isso é improvável, seu detetive de quinta.
}
