sailor1_1 {
Capitão, você não vai acreditar no que aconteceu aqui sem você!
}
sailor1_2 {
O que aconteceu, por que todo esse pânico?
}
sailor1_3 {
Mal você tinha saído e o navio foi atacado. Conseguimos expulsá-los, no entanto. Depois começamos a nos perguntar se algo também tinha acontecido com você. Estávamos prestes a enviar um grupo de busca.
}
sailor1_4 {
Estou bem. Que ataque? Quem ousou atacar o navio em plena luz do dia?
}
sailor1_5 {
Não consegui descobrir, capitão, desculpe. O navio deles estava longe, parecia uma pinça pelo formato. Tentaram se aproximar pelo mar em três barcos pequenos. Ainda bem que a vigia os avistou a tempo e soou o alarme.\nAlguns dos nossos ficaram feridos, mas reagimos com tanta força que eles bateram em retirada. Não disparamos os canhões contra eles — não queríamos que o pessoal do povoado entendesse errado.
}
sailor1_6 {
Bem, se você não tivesse conseguido despistar só três botes, era melhor se esconder atrás das saias das mulheres. Mas o fato de não ter descoberto quem eles eram — isso sim é ruim. Por enquanto, vamos dizer que eram apenas aventureiros atraídos pelo nosso saque.
}
sailor1_7 {
Como quiser, capitão.
}
sailor1_8 {
Me diga uma coisa: quem poderia ajudar a encontrar assentamentos piratas? Veja, esse assunto me causa certa dificuldade, e ainda tenho muito o que procurar.
}
sailor1_9 {
Vou ajudar com isso, sem problema. Meu irmão era navegador, e tudo o que me restou dele foi este mapa do arquipélago amaldiçoado. Parece que você precisa mais dele do que eu agora.
}
sailor1_10 {
Excelente, camarada! Então vamos zarpar imediatamente.
}
