Officer_Mush_1 {
Witam, kapitanie! Czekam na was już cały dzień...
}
Officer_Mush_2 {
Czekacie? Na mnie?! Nie przypominam sobie, żebyśmy się znali.
}
Officer_Mush_3_m {
Niezły z pana gagatek! Proszę uważać, panie, patrzeć wokół siebie, a nie w dekolty napotkanych dam. Choć jestem już na emeryturze, porządku wciąż pilnuję...
}
Officer_Mush_3_f {
Szanowna pani! Prosiłbym, żeby nie próbowała mnie pani uwodzić. Choć jestem już na emeryturze, wciąż dbam o porządek...
}
Officer_Mush_4 {
Ależ jesteśmy delikatni! Idź swoją drogą, weteranie.
}
Officer_Mush_5 {
Nigdy nie jest za późno, by nadrobić zaległości. Pozwólcie, że się przedstawię – Magnus von Kokkay-Stade. Służyłem różnym królom i książętom, odkąd sięgam pamięcią. W Europie zostałem porucznikiem w pułku muszkieterów opłacanym przez hiszpańską koronę... aż do niedawna.\nAle do gubernatora przysłali siostrzeńca, niech go diabli! – a ten młody łotrzyk zapragnął stopnia oficerskiego. Więc teraz w garnizonie jest o jednego Saksończyka mniej, a o jednego Hiszpana więcej, co wcale nie oznacza równej wymiany, jeśli ceni się doświadczenie, rzecz jasna!
}
Officer_Mush_6 {
Wspaniale, panie. Ale wciąż nie wyjaśniliście, dlaczego czekaliście właśnie na mnie?
}
Officer_Mush_7_m {
Każdego ranka przychodzę na molo i pytam przybywających kapitanów, czy nie potrzebują dowódcy oddziału abordażowego. Byli towarzysze broni polecili was jako dowódcę cieszącego się dużym autorytetem, szacunkiem, doświadczeniem i odwagą. Nie chcę w najlepszych latach życia służyć pod rozkazami smarkacza ani trafić do bandy zwykłych rzezimieszków.
}
Officer_Mush_7_f {
Każdego ranka przychodzę na przystań i pytam przybywających kapitanów, czy nie potrzebują dowódcy oddziału abordażowego. Byli towarzysze broni polecili was jako osobę bardzo poważaną, szanowaną, doświadczoną i odważną, mimo że jesteście kobietą. Nie chcę w najlepszych latach służyć pod rozkazami smarkacza ani trafić do bandy rozbójników.
}
Officer_Mush_8 {
Mówi pan, że był pan oficerem?..
}
Officer_Mush_9 {
Co znaczy „był”? Kapitanie, ja nie byłem, ja jestem. Oto jestem. Jestem oficerem i nim pozostanę, zapamiętajcie to! Jeśli potrzebujecie porządku w szeregach i pewnego ramienia w walce – możecie na mnie liczyć, jeśli dogadamy się co do zapłaty. Nie wezmę więcej, niż mi trzeba. Tyle, ile wystarczy, by załatwić swoje sprawy i spłacić długi.
}
Officer_Mush_10 {
Ile więc w przyszłości będą mnie kosztować twoje bystre oko, silna ręka, niezawodne ramię i inne zalety syna saksońskiej ziemi?
}
Officer_Mush_11 {
Czterdzieści tysięcy jednorazowego zasiłku i niewielki żołd na przyszłość. Nie proszę o dodatkowe pieniądze, będę brać tyle, co inni, a jeść zamierzam z oficerskiego kotła. Od was poproszę tylko o kule i proch. Im więcej ich dostanę, tym mniej powodów do niepokoju i zmartwień, ha, ha!
}
Officer_Mush_12 {
Nada się! Oto twoje pieniądze, załatw swoje sprawy i idź na statek, dam znać, żeby przygotowali ci koję.
}
Officer_Mush_13_m {
No, to są wymagania! Miło było poznać, herr oficerze, ale ja wolę polegać na wiernym ostrzu niż na cudzym muszkiecie za plecami.
}
Officer_Mush_13_f {
Ależ wymagania! Miło było poznać, herr oficerze, ale ja wolę polegać na własnym ostrzu niż na cudzym muszkiecie za plecami.
}
Officer_Mush_14 {
No proszę, kapitanie! Jednak postanowiliście wzmocnić swoją załogę dzielnym muszkieterem?
}
Officer_Mush_15 {
Ma pan rację, herr oficerze, zdecydowanie rację. Przypomni mi pan, na ile wycenił pan swoją służbę na moim okręcie?
}
Officer_Mush_16_m {
Nie, nie zdecydowałem. Wszystkiego dobrego, herr oficerze.
}
Officer_Mush_16_f {
Nie, jeszcze nie zdecydowałam. Żegnaj, panie oficerze.
}
Officer_Mush_17 {
Hm. Masz już pełny skład oficerów, kapitanie. Wróć, gdy będziesz mógł zaoferować mi stanowisko.
}
Officer_Mush_18 {
Dobrze.
}
Officer_Mush_19 {
Hm... Wiecie, kapitanie, ludzie nie mówią o was najlepiej. Przecież mówiłem, że nie chcę służyć w bandzie rozbójników!
}
Officer_Mush_20 {
Ależ jesteśmy delikatni! Idź swoją drogą, weteranie.
}
Officer_Mush_21 {
Hm. Nic osobistego, kapitanie, choć uchodzi pan za bohatera, to jednak pańskie czyny na razie nie przemawiają za panem zbyt mocno. Chcę mieć pewność, że służę u solidnego człowieka. Dlatego na razie wstrzymam się z przyjęciem pańskiej propozycji.
}
Officer_Mush_22 {
Cóż, nie uciekam przed trudnościami, a łajdaka zjadam na śniadanie każdego dnia. Wkrótce jeszcze o mnie usłyszycie, nie wątpicie. Na razie życzę zdrowia...
}
Officer_Mush_23 {
Świetnie. Przysięgam wiernie służyć. Nie pożałujesz wydanych na mnie pieniędzy.
}
Officer_Mush_24_m {
Mam nadzieję, że się nie pomyliłem.
}
Officer_Mush_24_f {
Mam nadzieję, że się nie pomyliłam.
}
Officer_Mush_25 {
Witam, kapitanie! Co za szczęście znów zobaczyć ludzkie twarze i usłyszeć żywe głosy, a nie ten okropny jazgot pierzastej braci.
}
Officer_Mush_26 {
Co ty robisz sam w tym odosobnionym raju? Obserwujesz zwyczaje morskich ptaków?
}
Officer_Mush_27_m {
Masz szczęście, kapitanie! O mało co nie strzeliłem, biorąc cię za swojego wroga, hehe!
}
Officer_Mush_27_f {
Ale masz szczęście, kapitanie! O mało co nie strzeliłem, biorąc cię za swojego wroga, hehe!
}
Officer_Mush_28_m {
Nie wiadomo, komu się bardziej poszczęściło. Przecież mogłeś chybić. A ja tylko chciałem ci pomóc.
}
Officer_Mush_28_f {
Nie wiadomo, komu się bardziej poszczęściło. Przecież mogłeś chybić. A ja po prostu chciałam ci pomóc.
}
Officer_Mush_29 {
Nigdy nie pudłuję. Jeden strzał – jeden trup. Czasem nawet dwa, jeśli szczęście dopisze. Więc nie kusić losu swoimi szlachetnymi zamiarami po raz kolejny – muszkiet jest naładowany.
}
Officer_Mush_30 {
Ty też mi się spodobałeś, nieznajomy. Chyba posłucham twojej rady.
}
Officer_Mush_31 {
Nie zgadliście. Jestem raczej poetą niż przyrodnikiem. Piszę dla własnej przyjemności, a na życie zarabiam polowaniem. Czuły szept boskich muz najlepiej słychać w samotności, pośród natury. Jako poeta, ja, Nicolas Rimallet, nie jestem jeszcze zbyt znany. Jeszcze nie.\nZa to jako wytrawny strzelec cieszę się już pewną popularnością. Można powiedzieć, że jestem twórcą śmiertelnych ran i mistrzem salw. Jeśli ktoś ma talent, to we wszystkim.
}
Officer_Mush_32 {
Hm, i jak to się stało, że taki wszechstronny talent znalazł się w zatoce bezludnej wyspy bez statku, zapasów i perspektyw?
}
Officer_Mush_33 {
(śpiewa) Trudno przetrwać na tym świecie bez porządnego muszkietu, może gdzieś jest łatwiej – ale nie tutaj, i nie dla poety.\nMoja historia może wydać się niedorzeczna, ale wszystkiemu winne było to nieszczęsne zakład, który zawarłem na własną zgubę z pierwszym oficerem. Miał czelność oskarżyć mnie, że drużyna zaopatrzeniowa wróciła z pustymi rękami, bo jej główny strzelec, którym właśnie ja zostałem mianowany, nie potrafi trafić nawet w tuszę rekina. Muszę przyznać, czasem bywam zbyt zapalczywy.\nTym razem, by udowodnić swoje umiejętności, miałem trafić w podrzucony piastr. Chcąc się ze mnie pośmiać, pierwszy oficer rozkazał mi strzelać, nie wypuszczając monety z ręki. Żart mu się nie udał.\nKula urwała mu palec i przebiła dłoń razem z monetą. Wynika z tego, że zakład wygrałem. Wszyscy to przyznali. Chyba dlatego gonili mnie, mimo wściekłych przekleństw pierwszego oficera, raczej niechętnie. A ja, jak stałem, z piosenką w duszy i muszkietem w rękach, tak schowałem się w zaroślach.\nStatek odpłynął, z zapasami i nadzieją na przyszłość. Ot i cała historia. Tak więc od dawna żywię się tym, co upoluję z mew na śniadanie, obiad i kolację.
}
Officer_Mush_34 {
Zabawna historia. I co teraz zamierzasz zrobić?
}
Officer_Mush_35_m {
No i co, kapitanie, skusiły cię moje zdolności wokalne? A może strzeleckie? Mówiłam przecież, że masz szczęście – wciąż tu jestem!
}
Officer_Mush_35_f {
No i co, kapitanie, skusiłaś się na mój talent do śpiewu? A może do strzelania? Mówiłem przecież, że masz szczęście – wciąż tu jestem!
}
Officer_Mush_36 {
Widzę, że jesteś też spryciarzem. Chciałeś się zaciągnąć na statek, prawda?
}
Officer_Mush_37_m {
Bardzo możliwe, że właśnie dlatego na moim statku załoga jeszcze się nawzajem nie wystrzelała. Może ktoś uwierzy w twoje opowieści, ale ja dziś jestem na to zbyt trzeźwy.
}
Officer_Mush_37_f {
Może właśnie dlatego moja załoga jeszcze się na moim statku nie powystrzelała. Może ktoś uwierzy w twoje bajki, ale ja dziś jestem na to zbyt trzeźwa.
}
Officer_Mush_38 {
Hm. Chciałbym wstąpić do waszej służby... Ale widzę, że macie już pełny skład oficerów, niestety. A tłoczyć się w kubryku z marynarzami nie zamierzam. Wygląda na to, że zostanę w tej przytulnej zatoce.
}
Officer_Mush_39 {
Tak, nie mam teraz żadnych wolnych miejsc. Może odwiedzę cię później.
}
Officer_Mush_40 {
Hm... Wiecie, kapitanie, coś mi się w was nie podoba. Jeszcze oddacie mnie władzom, kto wie... po świętoszkach wszystkiego można się spodziewać. Lepiej zostanę tutaj, w tej przytulnej zatoce.
}
Officer_Mush_41 {
Powodzenia, sokole oko! Uważaj, żebyś tu nie zdziczał...
}
Officer_Mush_42 {
Pod dowództwem szczęśliwego kapitana, gotowego do działania, chętnie dalej żeglowałbym po morzach. A z tobą, wygląda na to, zamiast przygód czekają mnie raczej baty.
}
Officer_Mush_43 {
Cóż, jeśli muzy nie zwabią cię w boskie przestworza ani diabeł cię nie zabierze, to jeszcze się spotkamy. Myślę, że już niedługo.
}
Officer_Mush_44 {
Przyjmij mnie do siebie jako strzelca, nie pożałujesz! Nawet dorzucę coś do dzisiejszego menu – oddam cały mój łup, bo dla prawdziwych przyjaciół niczego nie żałuję!
}
Officer_Mush_45 {
Czemu nie? Mam nadzieję, że w mojej załodze nie będziesz się z nikim kłócić.
}
Officer_Mush_46_m {
Słyszałem twoją historię w innej wersji. Podniosłeś rękę na swojego kapitana, wytrącając mu strzałem szablę, gdy chciał cię aresztować za próbę buntu. Lubię takich zuchwałych ludzi jak ty, ale nie chcę sprawdzać twojej celności na własnej skórze.
}
Officer_Mush_46_f {
Słyszałam tę historię w innej wersji. Podniosłeś rękę na swojego kapitana, wytrącając mu strzałem szablę, gdy chciał cię aresztować za próbę buntu. Lubię takich zuchwałych jak ty, ale nie chcę sprawdzać twojej celności na własnej skórze.
}
