Rumour_Data_1 {
Wiecie, że gdy czyjaś flota atakuje kolonię, można pomóc ją zdobyć — wystarczy podpłynąć do okrętu flagowego atakującej eskadry, wysłać na niego szalupę i ustalić warunki z admirałem.
}
Rumour_Data_2 {
Okazuje się, że gdy flota kogoś atakuje kolonię, można pomóc w jej obronie, przedostać się przez dżunglę do miasta i porozmawiać z gubernatorem o warunkach udzielenia pomocy w obronie kolonii przed napastnikami.
}
Rumour_Data_3 {
Mówią, że po morzu pływa nietypowy dla tych stron statek — szebeka "Blue Bird". To bardzo szybki żaglowiec, który potrafi płynąć pod wiatr tak samo sprawnie, jak z wiatrem!
}
Rumour_Data_4 {
Słynną szebeką "Niebieski Ptak" włada nieznany pirat. Nikt nie wie, jak się nazywa...
}
Rumour_Data_5 {
Jeśli na morzu spotkasz szebekę „Niebieski Ptak”, możesz być pewien, że twój ładownia już pusta. Ucieczka nie ma sensu, i tak cię dogoni...
}
Rumour_Data_6 {
Szebeka „Błękitny Ptak” to prawdziwy postrach kupców. Nie daj Boże spotkać ją na morzu...
}
Rumour_Data_7 {
Zwróć się do kupców w sklepach! Mówią, że szukają odważnego kapitana i chcą go zatrudnić za niezłe wynagrodzenie...
}
Rumour_Data_8 {
Chodzą słuchy, że szebeka „Niebieski Ptak” mocno dała się we znaki karaibskim kupcom. Teraz kupcy szukają kapitana, który potrafiłby uwolnić ich od tych kłopotów...
}
Rumour_Data_9 {
Poławiacze pereł są nie tylko na zachodnim wybrzeżu Ameryki. Tutaj też ich można spotkać, choć są wyjątkowo skryci...
}
Rumour_Data_10 {
Mówią, że Bartholomew Sharp bardzo lubi napadać na łowiska pereł.
}
Rumour_Data_11 {
A słyszeliście o tych rybackich tartanach, które czasem pojawiają się w pobliżu Turks?.. Otóż powiem wam, że rybacy nie mają tam czego szukać! W tych wodach nigdy nie było ryb!\nPrzysięgam na mój dziurawy barkas, nigdy już nie wypiję rumu... Tu coś jest zdecydowanie nie w porządku!
}
Rumour_Data_12 {
Mówią, że gdzieś na kontynencie znajduje się miasto Azteków – Tenochtitlan. Aztekowie zostali wymordowani przez Hiszpanów, więc miasto teraz popadło w ruinę.
}
Rumour_Data_13 {
Wiecie, chodzą słuchy, że w czasach podboju Ameryki Hiszpanie zniszczyli cywilizację Azteków. Ich miasto, Tenochtitlan, dziś leży w ruinie.
}
Rumour_Data_14 {
Wiecie, dziwna historia wydarzyła się jakieś trzy lata temu z pewnym pirackim kapitanem. Ten kapitan, Chad Capper, wypłynął w morze i zaginął. Co mogło się z nim stać?..
}
Rumour_Data_15 {
Mówią, że raz lub dwa razy do roku z Portobelo wyrusza tak zwana Złota Flota – karawana składająca się z kilkudziesięciu statków handlowych pod eskortą okrętów wojennych. Zawsze podąża tą samą, niezmienną, raz na zawsze ustaloną trasą: opuszczając hiszpański port Portobelo, obiera kurs na północ, do Hawany. Stamtąd przez Atlantyk płynie do Europy. Nie trzeba chyba dodawać, że na pokładach statków Złotej Floty znajdują się niewyobrażalne skarby.
}
Rumour_Data_16 {
Czasem cenne informacje można zdobyć w tawernie od gości lub obsługi. W końcu każdy przyjezdny najpierw zagląda właśnie do gospody.
}
Rumour_Data_17 {
Aby dostać się do wrogiego miasta, można wylądować w najbliższej zatoce i przedrzeć się przez dżunglę do miejskich bram. Lepiej jednak zrobić to pod osłoną nocy.
}
Rumour_Data_18 {
Jeśli pojmałeś wrogiego kapitana, nie śpiesz się z jego losem! Za bogatego jeńca można dostać niezły okup. Albo po prostu wysadzić go na jakimś bezludnym wybrzeżu.
}
Rumour_Data_19 {
Klimat tutaj jest gorący i wilgotny, ale od kwietnia do października zaczyna się pora deszczowa z tropikalnymi ulewami i gwałtownymi sztormami. Nikomu nie życzę, żeby trafił na taki sztorm na otwartym morzu!
}
Rumour_Data_20 {
Aby handlować z zyskiem, trzeba znać opłacalne szlaki handlowe, mieć smykałkę do interesów, a czasem także dobre relacje z właścicielami sklepów. Dobry skarbnik również bardzo pomaga w sprawach handlowych.
}
Rumour_Data_21 {
Kapitanie, pamiętaj, że w bitwie morskiej najgroźniejszy jest salwa burtowa. Dlatego staraj się zawsze strzelać do wroga z dział bocznych, ale sam unikaj wystawiania się na burtowy ogień przeciwnika.
}
Rumour_Data_22 {
Czasem lepiej unikać bitwy morskiej z przeważającymi siłami wroga, ale żeby uciec przed przeciwnikami, trzeba być naprawdę szybkim. Gdy sytuacja staje się beznadziejna i trzeba ratować się ucieczką, najlepiej wyrzucić ładunek z ładowni, aby odciążyć statek, co pozwoli osiągnąć większą prędkość i uciec pościgowi.
}
Rumour_Data_23 {
Ci, którzy zdecydowali się na piractwo, mogą zdobyć cenne informacje o bogatych kupcach w tawernie. Jednak nie każdy bywalec gospody zdradzi coś o łatwym łupie. Tylko ktoś z mroczną przeszłością może liczyć na taką przysługę. Choć wiadomo, że złoto otwiera wszystkie drzwi.
}
Rumour_Data_24 {
Aby zdobyć przychylność generał-gubernatora, a przy okazji list kaperski jednego z państw, trzeba najpierw udowodnić swoją lojalność wzorową służbą u gubernatora jednej z kolonii tego kraju. Zdarzały się jednak przypadki, gdy znani piraci zostawali kaprami, po prostu kupując patent od nieuczciwych agentów.
}
Rumour_Data_25 {
Za głowę zuchwałego pirata lub groźnego rozbójnika władze kolonialne często wyznaczają wysoką nagrodę. Wtedy zaczynają na niego polować awanturnicy z całego Nowego Świata, ścigając go zarówno na lądzie, jak i na morzu.
}
Rumour_Data_26 {
Życie piratów było dość niebezpieczne, dlatego często ukrywali zrabowane skarby w odosobnionych miejscach, starannie sporządzając mapy prowadzące do kryjówek. Dziś takie mapy są dość powszechne na archipelagu i można je kupić u różnych podejrzanych osób.
}
Rumour_Data_27 {
Do sprawnego prowadzenia statku potrzebna jest doświadczona załoga. Dobra ekipa to prawdziwa rzadkość, dlatego trzeba dbać o swoich ludzi podczas gorących bitew morskich. Doświadczony medyk potrafi ograniczyć straty do minimum, a lekarstwa na pokładzie statku na pewno się przydadzą.
}
Rumour_Data_28 {
Na średnich i dużych okrętach oprócz kajuty jest także mes, doskonałe miejsce, by przekazać wszystkim swoim oficerom niezbędne polecenia.
}
Rumour_Data_29 {
Bukanierzy zawsze słynęli jako wytrawni myśliwi i celni strzelcy. Ich sekret tkwi w tym, że zawsze dbają o doskonały stan swojej broni. Dlatego noś przy sobie dobry pistolet i nie zapominaj kupować kul oraz prochu.
}
Rumour_Data_30 {
Pamiętaj, że każde twoje działanie wpływa na reputację. Wieści szybko się rozchodzą, więc o tobie także mogą opowiadać różne rzeczy. Niska reputacja może bardzo utrudnić ci handel, ale za to pomoże zastraszyć przeciwnika podczas abordażu. Może się nawet poddać bez walki.
}
Rumour_Data_31 {
Uważnie obserwuj morale załogi. Jeśli są buntownicze, to znaczy, że twoi marynarze są o krok od buntu. Taką załogę można udobruchać pieniędzmi albo rumem. Jak to mówią – lepszy zły manewr niż bunt na statku.
}
Rumour_Data_32 {
Mówią, że gdzieś na Morzu Karaibskim jest niezwykła wyspa. Kto tam przybędzie, ten już zostaje na zawsze...
}
Rumour_Data_33 {
Ech, nie ma sprawiedliwości na Karaibach. Ale słyszałem, że jest wyspa, gdzie ostatni stają się pierwszymi. I ta wyspa nie stoi na ziemi...
}
Rumour_Data_34 {
Sprawiedliwość — to marzenie wszystkich uciskanych i skrzywdzonych. Mówią, że gdzieś na Morzu Karaibskim jest wyspa, na której sprawiedliwość naprawdę istnieje!
}
Rumour_Data_35 {
Wyspa, wyspa Sprawiedliwości! I to nie są żadne wymysły, mówię wam, to prawda. Ta wyspa naprawdę istnieje!
}
Rumour_Data_36 {
Dostać się na Wyspę Sprawiedliwości jest trudno, ale możliwe. Ale wydostać się stamtąd — to już raczej nie... A dla mnie najważniejsze to tylko dostać się do tego raju na Karaibach...
}
Rumour_Data_37 {
Hm, w tym mieście jestem nikim. Ale przyjdzie czas, gdy los się do mnie uśmiechnie. Muszę tylko dotrzeć na WYSPĘ...
}
Rumour_Data_38 {
Człowiek zawsze dąży do lepszego. Ja też chcę trafić na wyspę, gdzie panuje sprawiedliwość. I wiedz, na pewno tam znajdę drogę!
}
Rumour_Data_39 {
Pijaństwo mnie zgubiło, trzeba to uczciwie przyznać. Teraz mam tylko jedną drogę — na wyspę Sprawiedliwości, i tylko tam...
}
Rumour_Data_40 {
Nie myśl, że opowieści o WYSPIE to wymysł. To prawda. Tylko nikt nie zna drogi, która tam prowadzi...
}
Rumour_Data_41 {
Tylko dowiedzieć się, jak dotrzeć na WYSPĘ. Wyruszę tam tego samego dnia!
}
Rumour_Data_42 {
Ostatnio nie słychać żadnych ciekawych wieści. Życie płynie spokojnie i bez zakłóceń. Aż trudno uwierzyć!
}
Rumour_Data_43 {
U nas panuje cisza i spokój. Statki zawijają tu rzadko, więc ostatnio nie wydarzyło się nic szczególnie ważnego.
}
Rumour_Data_44 {
Przybycie twojego statku — o tym wszyscy ostatnio mówią!
}
Rumour_Data_45 {
Chyba nie przypominam sobie niczego szczególnego. Nawet bójki w naszej tawernie to rzadkość.
}
Rumour_Data_46 {
Raczej nie opowiem wam żadnych nowości, od dawna nie słyszałem niczego ciekawego...
}
Rumour_Data_47 {
Ech, czasy teraz nastały... Nasz gubernator znów podniósł podatki... Mój sąsiad z dwoma kumplami uciekli do dżungli, kiedy grożono im lochami za zaległości.\nA co ludziom pozostaje? Albo wolny zarobek, albo nająć się do zuchwałych kapitanów — byle nie jeść więziennej brei.
}
Rumour_Data_48 {
Mówią, że żołnierzom w garnizonie już od prawie roku nie przysyłają żołdu z Europy. Krążą pogłoski, że ostatnio kilku ludzi zdezerterowało z fortu. A dokąd mają pójść? Wiadomo — na trakt... Czego nam nie dają, to sami sobie weźmiemy. A uczciwy człowiek już boi się wyjść za bramę miasta.
}
Rumour_Data_49 {
Mówią, że nasz gubernator znów zamówił sobie meble ze Starego Świata, do swojej posiadłości. A połowa żołnierzy w forcie chodzi prawie w łachmanach i liczy groch w zupie na sztuki.\nSłyszałem, że pewien oficer garnizonowy sprzedał rodzinne drobiazgi, kupił lugier i niedawno wypłynął w morze. Oczywiście uznali go za dezertera! Ale co mu pozostało, skoro przełożeni dbają tylko o własny interes?
}
Rumour_Data_50 {
Chodzą słuchy, że w Europie szykuje się nowa wojna. To znaczy, że znów wzrosną podatki i cła, na szkodę uczciwemu handlowi. A zwykli ludzie ruszą na trakt, byle dalej od poborców i urzędników.\nA kto wybierze morze, będzie szukał łaski u Pani Fortuny i uciekał przed kulawą... Wojna zawsze idzie w parze z biedą i rozbojem.
}
Rumour_Data_51 {
Słyszałeś, z Europy przypłynęła nowa eskadra, żeby wzmocnić patrole i walczyć z korsarstwem. Tylko że te patrole od piratów różnią się właściwie tylko flagą na grotmaszcie. Jeszcze chwila, a spotkają cię na otwartym morzu, skonfiskują ładunek, a powód zawsze się znajdzie. Potem próbuj udowodnić, że to nie twoja krowa deptała owies... Więc kupcy muszą płacić konwojentom i najemnikom za ochronę swojego interesu. A co z tego mamy my? Właśnie — znowu rum podrożeje, niech to wszystko diabli wezmą!
}
Rumour_Data_52 {
Mówią, że w Europie znów niespokojnie... To znaczy, że znowu napłyną tu uchodźcy i wszelkiej maści włóczęgi. A komu oni tu potrzebni? Prawda, dla takich jest tylko jedna droga – albo na trakt, żeby rabować, albo na morze, żeby łupić.\nEch, a gubernatorzy znowu podniosą podatki na utrzymanie garnizonów. Czy to bandyci w dżungli, czy urzędnicy w eleganckich gabinetach – dla zwykłych ludzi to jedno i to samo – krwiopijcy i bandyci...
}
Rumour_Data_53 {
Miasteczko mamy spokojne. Ale niedawno, tuż przy latarni, rozegrała się prawdziwa bitwa. Pewien kapitan, widzisz, trudnił się z miejscowymi handlarzami kontrabandą, a patrol ich na tym przyłapał!\nŁatwe pieniądze szczęścia nie dają, zapamiętaj moje słowa! Patrolowe brygi przyparły szkuner tego kapitana do brzegu i wzięli go abordażem! Samego kapitana zabiła kula armatnia, a miejscowych paserów powiesili w forcie. Szkoda tylko marynarzy – wszystkich sprzedano do faktorii. Ech... niech Bóg zmiłuje się nad ich grzesznymi duszami...
}
Rumour_Data_54 {
Dobra luneta to ogromna zaleta w bitwie morskiej. Dzięki niej możesz ocenić siły przeciwnika i własnej załogi, a także zdecydować, czy warto zaatakować, czy lepiej unikać starcia. Przez porządną lunetę zawsze zobaczysz, czy w oddziale abordażowym wroga są muszkieterzy, ile dział pozostało sprawnych na pokładzie artyleryjskim, oszacujesz liczebność załogi, czym kanonierzy ładują działa i podejmiesz właściwą decyzję. Jeśli zaś uda ci się zdobyć wyjątkowy model, będziesz w stanie określić nawet kaliber wrogich dział.
}
Rumour_Data_55 {
Podczas bitwy morskiej zwracaj uwagę, czym są załadowane działa przeciwnika. Nie warto płynąć pełnymi żaglami w stronę wroga, którego armaty są nabite kartaczami łańcuchowymi — rozerwą żagle na strzępy, a może nawet strącą maszt. Równie nierozsądnie jest zbliżać się do okrętu, którego działa są załadowane śrutem — lepiej trzymać się od takiego statku z daleka i ostrzelać go kulami lub bombami.
}
Rumour_Data_56 {
Uważajcie na okręty, które są na skraju zatonięcia! Wielu kapitanów, widząc, że nie mają już nic do stracenia, podpala komorę prochową, zamieniając swój statek w brander i ruszają do ataku. Jeśli będziecie nieostrożni i podpłyniecie zbyt blisko takiej jednostki, możecie wylecieć w powietrze razem z nią. Trzymajcie się z dala od rozpadających się okrętów, dobijajcie je kulami i bombami z bezpiecznej odległości.
}
Rumour_Data_57 {
Nigdy nie zbliżaj się do tonącego statku, kapitanie! Statek idący na dno może wciągnąć w otchłań także twój okręt. Jeśli jednak chcesz zebrać towary, które wypadły z ładowni zatopionego statku i wypłynęły na powierzchnię, poczekaj, aż tonący okręt całkowicie zniknie pod wodą.
}
Rumour_Data_58 {
Nie należy lekceważyć kul armatnich, kapitanie! Nie mają sobie równych pod względem zasięgu, a na dużą odległość nie tylko uszkodzą kadłub przeciwnika, ale z powodzeniem zastąpią kartacze. Pamiętaj, kule docierają tam, gdzie żaden inny pocisk nie doleci.
}
Rumour_Data_59 {
Armaty czy kolubryny? Ach, trudne pytanie i odwieczny dylemat! Armaty szybciej się ładują i ważą mniej, za to kolubryny mają większy zasięg. Zdecyduj więc, co dla ciebie ważniejsze – szybkość przeładowania i miejsce w ładowni, czy celność i daleki strzał.
}
Rumour_Data_60 {
Im większe działo, tym dłużej trwa jego przeładowanie i tym więcej waży. Małe kalibry zadają co prawda mniejsze obrażenia, ale są łatwe w obsłudze, szybko się je przeładowuje i nie obciążają statku zbędnym ciężarem.
}
Rumour_Data_61 {
Pamiętajcie, że pogoda może być zarówno waszym sprzymierzeńcem, jak i najgorszym wrogiem. Zwracajcie uwagę na lokalne znaki, ufajcie swojej intuicji. Pogoda bywa zdradliwa, ale znając jej kaprysy i zwyczaje, będziecie w stanie przewidzieć burzę lub wykorzystać sprzyjający wiatr.
}
Rumour_Data_62 {
W walce, kolego, nie zapominaj o tak skutecznej rzeczy jak miny prochowe. Szczególnie przydają się, gdy musisz w pośpiechu wycofać się z pola bitwy. Dwa-trzy beczułki i twój nieostrożny przeciwnik pójdzie na pożarcie rybom! Ale pamiętaj, że nie tylko ty jesteś sprytny — obserwuj ruchy wrogów i nie pomyl beczki z rumem z miną prochową. Taka pomyłka może cię drogo kosztować!
}
Rumour_Data_63 {
Nie zapominajcie co jakiś czas wymieniać dział, kolego! W trakcie walki armaty się zużywają, co ostatecznie prowadzi do ich awarii, a nawet wybuchu. Chyba nie chcielibyście zostać bez uzbrojenia podczas długiej bitwy? Im mniejszy kaliber, tym krócej działa wytrzymują. Słyszałem jednak, że istnieje zaczarowany amulet, dzięki któremu działa na statku służą wiecznie... Tylko gdzie go znaleźć? Ach, to pewnie tylko bajki...
}
Rumour_Data_64 {
Handel to niełatwe zajęcie. Prawie wszystkie kolonie wytwarzają te same towary i rzadko gdzie można znaleźć dobry popyt na lokalne dary natury, choć w Europie zarobilibyście na nich fortunę. Jeśli więc nie macie porządnego skarbnika albo sami nie potraficie się targować, spróbujcie swoich sił w innej dziedzinie. Na przykład możecie zaciągnąć się na służbę do gubernatora...
}
Rumour_Data_65 {
Najpotężniejszą organizacją handlową na Karaibach jest Holenderska Kompania Zachodnioindyjska. Jej siedziba mieści się w Willemstadzie. Koniecznie zajrzyj tam, gdy będziesz mieć okazję — dla zaradnych kapitanów często znajdzie się tam praca.
}
Rumour_Data_66 {
Jeśli pilnie potrzebujesz zarobić i masz statek, powinieneś od razu udać się do zarządu portu. Tam mogą wynająć twoją jednostkę, zatrudnić cię do eskorty albo zlecić przewóz pilnych dokumentów. Pamiętaj jednak o możliwościach swojego statku — powolnym gruchotem nie zostaniesz kurierem, a mając jednostkę niewiele większą od łodzi raczej nie masz co liczyć na fracht.
}
Rumour_Data_67 {
Jeśli postanowisz zarabiać na frachcie, pamiętaj, że w zarządach portowych zlecenia są bardzo poważne, a wymagania wobec statku odpowiednio wysokie. Jeśli masz niewielki okręt, spróbuj szczęścia u miejscowego kupca – często wynajmuje on statki do przewozu mniejszych partii towaru.
}
Rumour_Data_68 {
Podróżując przez dżunglę, zachowaj ostrożność – często można tam natknąć się na nieprzyjaznych Indian, spotkać bandytów, a jeśli jesteś na wrogiej wyspie, istnieje ryzyko trafienia na patrol. W takie wyprawy zabieraj ze sobą oficerów – pomogą ci w razie starcia.
}
Rumour_Data_69 {
Nie wzbraniaj się przed przewożeniem pasażerów, kapitanie. W mieście często można znaleźć jednego, a nawet dwóch chętnych, którzy chcą dostać się do innej kolonii. I choć na pasażerach fortuny nie zbijesz, zyskasz dobrą opinię. A jeśli masz po drodze — czy dodatkowe peso mogą przeszkadzać?
}
Rumour_Data_70 {
Krążą opowieści o piratach, którzy ukrywają zrabowane skarby w tajemnych jaskiniach i grotach. Jeśli dopisze ci szczęście i poznasz położenie jednego z takich skrytek, możesz się nieźle wzbogacić, kapitanie!
}
Rumour_Data_71 {
Sądząc po wyglądzie, jesteś dzielnym wojakiem. Jeśli masz solidny i dobrze uzbrojony okręt, polecam zgłosić się w zarządzie portu do ochrony konwojów. Jeśli dobrze się sprawdzisz, zaczną ci powierzać bardziej odpowiedzialne i niebezpieczne, ale znacznie bardziej dochodowe zadania.
}
Rumour_Data_72 {
Jeśli chcesz dowiedzieć się najnowszych wiadomości albo nie możesz znaleźć czegoś lub kogoś w mieście, idź do właściciela tawerny — on wie wszystko, co się dzieje w mieście. Jeśli on nie będzie w stanie ci pomóc, popytaj na ulicach. A jeśli i to zawiedzie, wtedy szukaj potrzebnych informacji, domu lub osoby na własną rękę.
}
Rumour_Data_73 {
Jeśli musisz dostać się do wrogiego miasta, najlepiej zrobić to nocą, cumując w zatoce z dala od fortu i przechodząc przez dżunglę. Ale uważaj – patrol nie śpi, a jeśli cię zatrzymają, możesz mieć kłopoty! Lepiej od razu iść do tawerny i zostać tam do rana – barmani to tolerancyjni ludzie...
}
Rumour_Data_74 {
Nie odmawiaj próśb zwykłym ludziom, którzy podchodzą do ciebie na ulicy. Pamiętaj — każdy może znaleźć się w potrzebie. A za okazaną pomoc otrzymasz stokrotną wdzięczność — jeśli nie w pieniądzach, to w dobrej opinii.
}
Rumour_Data_75 {
Jeśli na statku brakuje ci marynarzy, a w tawernie nie ma nikogo do najęcia, popytaj o ludzi na ulicach. Niektórzy chętnie dołączą do załogi i przyprowadzą ze sobą znajomych.
}
Rumour_Data_76 {
Jeśli nie chcesz zajmować się korsarstwem ani napadać na statki biednych kupców, możesz zatrudnić się w administracji portowej lub u gubernatora. Tam zawsze znajdzie się poważne zadanie dla uczciwego kapitana, często wymagające odwagi. Zarobki też są całkiem dobre. Nie wyjdziesz więc na tym źle, a zyskasz sławę i szacunek kolonistów.
}
Rumour_Data_77 {
Oj, kapitanie, to żadna tajemnica, że na archipelagu jest kilka pirackich osad. Jak to możliwe, że władze pozwalają tym rzezimieszkom mieszkać tak blisko nas? W każdej takiej osadzie jest własny przywódca — nazywają go baronem. Ci baronowie zajmują się różnymi szemranymi interesami, a złota, mówią, mają całe góry!
}
Rumour_Data_78 {
A wie pan, kapitanie, ile w naszych stronach można znaleźć zaczarowanych magicznych talizmanów, figurek i amuletów? Och, naprawdę wiele! To wszystko spuścizna Indian, a także czarnoskórych niewolników z Afryki.
}
Rumour_Data_79 {
Ludzie u nas są szorstcy i nieokrzesani, sami prostacy. Nigdy nie odmawiaj pomocy kobiecie, jeśli jej potrzebuje! Zwyczaje tutaj są barbarzyńskie, to przecież nie Europa. Często nie ma nikogo, kto stanąłby w obronie kobiecego honoru, godności, a czasem nawet życia...
}
Rumour_Data_80 {
Umiejętne posługiwanie się szpadą może uratować ci życie w każdej opresji — zapewniam cię o tym z całą pewnością, panie. W tych niespokojnych czasach każdy szanujący się człowiek powinien umieć się obronić. Nie ma znaczenia, jaki rodzaj broni wybierzesz: rapier, szablę czy ciężki pałasz. Jednak nie wolno zapominać, że każdy typ broni wymaga własnej taktyki walki, bo nie ma sensu zadawać pchnięć toporem, tak samo jak próbować ścinać głowy rapierem.
}
Rumour_Data_81 {
Pojedynek to nie bójka w zaułku. Zwyciężając w uczciwym starciu, zdobywasz sławę, rozgłos i szacunek. To może się przydać w przyszłości. Jednak nie warto ryzykować bez potrzeby, zwłaszcza jeśli brakuje ci doświadczenia we władaniu szpadą, ha, ha!
}
Rumour_Data_82 {
Nie wiem, jak inni, panie, ale osobiście uważam, że lepiej doskonale opanować jeden rodzaj broni, niż być przeciętnym we wszystkich. Chociaż, jeśli masz głowę i ręce na właściwym miejscu, możesz nauczyć się sztuki walki każdym typem ostrza. To da ci niezaprzeczalną przewagę nad przeciwnikami.
}
Rumour_Data_83 {
Nie polegaj w walce wyłącznie na blokowaniu ciosów – każdy choć trochę doświadczony przeciwnik przebije się przez twoją obronę. Naucz się parować – wobec twojej zręczności wróg będzie bezradny. Umiejętnym, odpowiednio wykonanym ruchem nie tylko odeprzesz atak przeciwnika, ale także wytrącisz go z korzystnej pozycji, co pozwoli ci przeprowadzić kontratak.
}
Rumour_Data_84 {
Pistolet to oczywiście rzecz dobra, ale nie ma i nie będzie lepszego przyjaciela niż porządna szabla u boku. Pistolet może zawieść, proch może zamoknąć, broń może wybuchnąć w dłoni, a i celność, niestety, pozostawia wiele do życzenia. Co innego szpada! Nie bez powodu mawiają: kula to głupota, a klinga to mądrość!
}
Rumour_Data_85 {
Jeśli samotnie stawiasz czoła grupie łotrów na otwartym terenie, nie wahaj się zmieniać pozycji w walce, odskakiwać i uciekać. Tępe dranie nie mają pojęcia o taktyce i gonią przeciwnika gromadą, jak świnie za żołędziami. Rozdzielaj ich, eliminuj po jednym — szlachetny arystokrata potrafi samemu położyć dziesięciu nieokrzesanych plebejuszy.
}
Rumour_Data_86 {
Proszę ćwiczyć strzelanie, panie! Pistolet to cenne wsparcie w walce. Nie warto polegać na nim całkowicie, ale potrafi naprawdę pomóc. A jeśli opanuje pan sztukę posługiwania się bronią palną do perfekcji, będzie pan mógł sprawnie używać czterolufowych pistoletów, a te, zapewniam, są poważnym argumentem w każdej sprzeczce.
}
Rumour_Data_87 {
Nie zapominajcie zawsze mieć przy sobie zapas prochu i nabojów do swojego pistoletu. Pamiętajcie, że nie każdy rodzaj amunicji pasuje do każdego typu broni. Nie próbujcie ładować strzelby kulami, ani wsypywać posiekanych gwoździ do eleganckiego pistoletu szermierza. Nauczcie się wytwarzać naboje z kul i prochu – znacznie ułatwiają i przyspieszają one przeładowanie pistoletów.
}
Rumour_Data_88 {
Wybierając pistolet do walki, weź pod uwagę specyfikę starcia. Do potyczki z grupą rzezimieszków na otwartym terenie najlepiej sprawdzi się śrut – jednym strzałem możesz trafić kilku przeciwników naraz. Istnieje jednak ryzyko, że ucierpią także twoi sojusznicy. Do celnego strzelania na większy dystans zdecydowanie potrzebny jest pistolet ładowany kulami.
}
Rumour_Data_89 {
Wybierając swój ulubiony typ broni białej, dopasuj jej wagę do własnych możliwości fizycznych. Nie warto sięgać po ciężką szablę, jeśli nie masz siły byka i szybko się męczysz. Uwierz, lekka rapiera pozwoli ci równie skutecznie rozprawić się z bezczelnymi łajdakami, którzy zagrażają twojemu honorowi i życiu. Zręczne pchnięcie, umiejętna parada, szybki unik — to klucz do sukcesu w każdej walce!
}
Rumour_Data_90 {
Nie odmawiaj próśb zwykłym ludziom, którzy podchodzą do ciebie na ulicy. Pamiętaj — każdy może znaleźć się w potrzebie. A za okazaną pomoc otrzymasz stokrotną wdzięczność — jeśli nie w pieniądzach, to w dobrej opinii.
}
Rumour_Data_91 {
Jeśli na statku brakuje ci marynarzy, a w tawernie nie ma nikogo do najęcia, popytaj żeglarzy na ulicach. Niektórzy chętnie dołączą do załogi i przyprowadzą ze sobą znajomych.
}
Rumour_Data_92 {
Jeśli nie chcesz zajmować się korsarstwem i napadać na statki biednych kupców, zatrudnij się w zarządzie portu lub u gubernatora. Tam zawsze znajdzie się poważne zadanie dla uczciwego kapitana, często wymagające odwagi. Zarobki też są całkiem dobre. Dzięki temu nie tylko nie wyjdziesz na tym źle, ale zdobędziesz też sławę i szacunek wśród kolonistów.
}
Rumour_Data_93 {
Oj, kapitanie, to żadna tajemnica, że na archipelagu jest kilka pirackich osad. Jak to możliwe, że władze pozwalają tym rzezimieszkom mieszkać tak blisko nas? W każdej takiej osadzie jest własny przywódca – nazywają go baronem. Ci baronowie trudnią się różnymi szemranymi interesami, a złota, mówią, mają całe góry!
}
Rumour_Data_94 {
A czy wie pan, kapitanie, ile w naszych stronach można znaleźć zaczarowanych magicznych talizmanów, figurek i amuletów? Och, naprawdę wiele! To wszystko spuścizna Indian, a także afrykańskich niewolników.
}
Rumour_Data_95 {
Ludzie u nas są szorstcy i nieokrzesani, sami prostacy. Nigdy nie odmawiaj pomocy kobiecie, jeśli jej potrzebuje! Zwyczaje tutaj są barbarzyńskie, to przecież nie Europa. Często nie ma nikogo, kto stanąłby w obronie kobiecego honoru, godności, a czasem nawet życia...
}
Rumour_Data_96 {
Trudno znaleźć dobrego kapitana, jak pan uważa? Takiego, co dba o człowieka i płaci na czas? Kupiec patrzy tylko na własny trzos, żeby nie schudł, a dla żołnierza jesteśmy tylko mięsem armatnim. A przecież to na nas opiera się cały okręt. Dbajcie o swoich marynarzy, kapitanie, oni też są ludźmi!
}
Rumour_Data_97 {
Wczoraj nasz kapitan zamówił dla całej załogi dziewczyny z burdelu... Ach, zabawiliśmy się! I zawsze wypłaca żołd w całości i na czas. Na morzu wieczorem daje wszystkim pintę dobrego rumu, a kto ma nocną wachtę – temu nawet dwie. Za naszego kapitana gardło każdemu przegryziemy! Takiego to ze świecą szukać!
}
Rumour_Data_98 {
Nasz kapitan wiecznie zatrudnia tych żabojadów. A oni nawet nie wiedzą, z której strony podejść do olinowania. Nie, Francuzi nigdy nie dorównają brytyjskim marynarzom... Chociaż trzeba przyznać, że artylerzystów mają świetnych, pewnie od dziecka przyzwyczajani do dział. Ale najważniejsze na okręcie to żagle, prawda, kapitanie?
}
Rumour_Data_99 {
Wie pan, kapitanie, jak bardzo irytują mnie nowicjusze na statku! Nawet pan sobie nie wyobraża! I jeszcze pół biedy, gdy jest ich kilku, ale co, jeśli na jednego doświadczonego marynarza przypada dziesięciu takich głupców? Moim zdaniem lepiej mieć mniej załogi, ale żeby każdy znał się na swoim fachu, bo choćbyś nawet setkę szczurów lądowych na lugier wcisnął – i tak nic z tego nie będzie.
}
Rumour_Data_100 {
Słyszałeś, co się ostatnio wydarzyło u wybrzeży tej wyspy? Załoga na jednym z kupieckich statków wznieciła bunt, kapitana wyrzucili za burtę, a sami zniknęli nie wiadomo gdzie. I dobrze – ten kapitan był skąpym dusigroszem, krzywdził ludzi na pieniądzach i ograniczał racje do granic przyzwoitości. To będzie nauczka dla innych, którzy chcieliby nabić sobie kiesę kosztem marynarzy.
}
Rumour_Data_101 {
Najlepszy kapitan to taki, który wypłaca żołd na czas, nie pozwala marynarzom głodować ani chorować, podtrzymuje morale rumem i nie zapomina o cielesnych przyjemnościach dla swojej załogi. A ty możesz to o sobie powiedzieć, kapitanie?
}
Rumour_Data_102 {
Kapitan, który nie docenia wartości swojej załogi, nie pozostanie kapitanem na długo. Nowicjusze z tawerny nie zrobią nawet ułamka tego, co potrafi zgrana, doświadczona i lojalna ekipa. Dbaj o swoich marynarzy, kapitanie, nie wystawiaj ich na ogień kartaczy, nie porywaj się na abordaż, jeśli nie jesteś pewien zwycięstwa — czasem lepiej haniebnie uciec, niż chwalebnie zginąć.
}
Rumour_Data_103 {
Nie wiem, jak inni, ale ja nigdy nie zaciągnę się na służbę do kapitana, o którym mówią, że jest skąpy. Zanim się najmiemy, zawsze wypytujemy znajomych i karczmarza, co to za człowiek nas zatrudnia. Pracować dla sknery – gorzej być nie może. Służyłem już u takiego – całe życie w podartych spodniach chodziłem.
}
Rumour_Data_104 {
Powiem wam tak, kapitanie: jeśli wasz marynarz jest najedzony, zdrowy, ubrany i obuty, ma trochę grosza w kieszeni, a na lądzie zawsze czeka na niego rum i kobiece czułości – to za was rozerwie na strzępy każdego pirata i będzie wam wierny do ostatniego tchu. Jego liny nigdy się nie poplączą, działa będą lśniły czystością, a proch pozostanie suchy. Pamiętajcie o tym! Dbajcie o morale swojej załogi!
}
Rumour_Data_105 {
Kapitanie, pamiętaj: dobra załoga to jak rodzina. Musisz o nią dbać, szanować każdego marynarza na pokładzie i być gotów przyjść z pomocą w każdej sytuacji. Tylko w ten sposób osiągniesz sukces na morzu, zdobędziesz sławę i zgromadzisz ludzi, którzy pójdą za tobą nawet w największe burze i sztormy.
}
Rumour_Data_106 {
Nudno u nas w Mieście. O jakich nowościach mówicie?..
}
Rumour_Data_107 {
Jakie plotki? Do następnego sztormu będzie u nas spokojnie jak na cmentarzu.
}
Rumour_Data_108 {
Nie ma tu nic ciekawego i pewnie już nie będzie...
}
Rumour_Data_109 {
Nic nowego nie wiem. Przecież to Miasto Zaginionych Okrętów!
}
Rumour_Data_110 {
Żadnych wieści, żadnych plotek. Przynajmniej do następnego sztormu.
}
Rumour_Data_111 {
Mówią, że głęboko w dżungli znaleziono martwego mieszczanina. Strażnicy podejrzewają, że padł ofiarą dzikich zwierząt, ale miejscowi obawiają się, że to sprawka mrocznych sił.
}
Rumour_Data_112 {
Mówią, że kobieta z naszego miasta zaginęła w dżungli niedaleko bram miasta. Ludzie obawiają się, że to dopiero początek i wkrótce podobne zdarzenia mogą spotkać innych mieszkańców.
}
Rumour_Data_113 {
Mówi się, że jeden z naszych mieszkańców zaginął w dżungli. Nigdy go nie odnaleziono, więc przypuszcza się, że albo się zgubił, albo padł ofiarą bandytów.
}
Rumour_Data_114 {
Mówi się, że w dżungli niedaleko naszego miasta znaleziono martwą @<pchar>. Biedaczka poszła zbierać rzadkie zioła dla swojej rodziny, ale już nie wróciła. Teraz ludzie boją się tam chodzić...
}
Rumour_Data_115 {
Mówią, że jeden z naszych mieszkańców, @<pchar>, zaginął w dżungli. Jego zniknięcie budzi wiele pytań — komendant już rozpoczął śledztwo i wysłał kilku żołnierzy na poszukiwania. Niektórzy sądzą, że mógł paść ofiarą nieszczęśliwego wypadku, inni zaś uważają, że po prostu postanowił opuścić miasto i zacząć nowe życie.
}
Rumour_Data_116 {
Mówią, że w okolicach naszego miasta pojawili się niebezpieczni bandyci, którzy atakują spokojnych mieszkańców. Niedawno biedny @<pchar> poszedł do dżungli i później znaleziono go martwego. Bądź ostrożny — staraj się nie chodzić sam w ciemne miejsca.
}
