Cursed_Idol_1_m {
Na, wen haben wir denn da! Der große Pirat, Schrecken aller Meere und Ozeane! Verdammt, jetzt habe ich doch glatt deinen Namen vergessen! Weißt du, wer ich bin? Ich bin James Callow! Ich habe die spanische Kolonie San Juan geplündert und das Flaggschiff der französischen Flotte geentert! Bin ich nicht ein Ungeheuer? Zitterst du nicht beim Anblick von mir?
}
Cursed_Idol_1_f {
Na, wen haben wir denn da! Der große Pirat, Schrecken aller Meere und Ozeane! Verdammt, jetzt habe ich doch glatt deinen Namen vergessen! Weißt du, wer ich bin? Ich bin James Callow! Ich habe die spanische Kolonie San Juan geplündert und das Flaggschiff der französischen Flotte geentert! Bin ich nicht ein Ungeheuer? Zitterst du nicht beim Anblick von mir?
}
Cursed_Idol_2_m {
Nein, ganz und gar nicht. Ich bin selbst kein Heiliger und habe in meinem Leben auch meinen Anteil an Plünderungen gehabt.
}
Cursed_Idol_2_f {
Nein, ganz und gar nicht. Ich bin selbst kein Heiliger und habe in meinem Leben auch meinen Anteil an Plünderungen gehabt.
}
Cursed_Idol_3_m {
Um ehrlich zu sein, bin ich eigentlich ziemlich schüchtern und sanftmütig. Tut mir leid, aber ich ziehe mich lieber für eine Weile zurück.
}
Cursed_Idol_3_f {
Um ehrlich zu sein, bin ich eigentlich ziemlich schüchtern und sanft. Tut mir leid, aber ich würde jetzt lieber schnell und panisch verschwinden.
}
Cursed_Idol_4_m {
Ausgezeichnet! Weißt du, Junge, ich brauche jemanden wie dich. Ich habe da einen Plan im Kopf und würde ihn ungern allein durchziehen. Nach allem, was ich über dich gehört habe, bist du genau der Richtige dafür. Was meinst du, @<pchar>?
}
Cursed_Idol_4_f {
Ausgezeichnet! Weißt du, Mädchen, ich brauche jemanden wie dich. Ich habe da einen Plan, und das ist nichts, was ich allein angehen möchte. Nach allem, was ich über dich gehört habe, bist du genau die Richtige. Was meinst du, @<pchar>?
}
Cursed_Idol_5 {
Was für einen Plan schmiedest du also, Jimmy?
}
Cursed_Idol_6_m {
Glaubst du an Geister, Freund? Glaubst du an böse Geister, die Unglück bringen?
}
Cursed_Idol_6_f {
Glaubst du an Geister, Mädchen? Glaubst du an böse Geister, die Unglück bringen?
}
Cursed_Idol_7 {
Ich habe Geschichten über Geister und Gespenster gehört.
}
Cursed_Idol_8 {
Ich glaube nicht an so einen Unsinn. Nur Kinder und alte Leute meinen, Geister könnten sich in menschliche Angelegenheiten einmischen.
}
Cursed_Idol_9_m {
Du bist noch zu jung, um so etwas zu verstehen, Junge. Dir fehlt noch etwas Lebenserfahrung, dann wirst du sehen, dass die Geschichten, die in Tavernen erzählt werden, nicht immer nur Fantasie und Prahlerei sind. Manchmal entsprechen sie nur allzu sehr der Wahrheit.
}
Cursed_Idol_9_f {
Du bist noch zu jung, um so etwas zu verstehen, Mädchen. Du brauchst noch ein wenig Lebenserfahrung, dann wirst du sehen, dass die Geschichten, die in Tavernen erzählt werden, nicht immer nur Fantasie und Prahlerei sind. Manchmal entsprechen sie nur allzu sehr der Wahrheit.
}
Cursed_Idol_10 {
Weißt du, James, irgendetwas stimmt mit deinem Kopf nicht. Ich lasse dich besser hier. Leb wohl.
}
Cursed_Idol_11 {
Also, lass mich dir eins sagen: All diese Geschichten – sie sind wahr, jedes einzelne Wort. Es gibt Dinge, die ich mir anders einfach nicht erklären kann. Ich habe einmal etwas gefunden, und ich schwöre, es ist verflucht!
}
Cursed_Idol_12 {
Wirklich? Und warum glaubst du das? Kannst du diesen Geist berühren? Oder erscheint dir dieser Fluch nachts und schwört auf seine eigene Bosheit?
}
Cursed_Idol_13 {
Das ist kein Grund zur Freude, @<pchar>. Seit ich diese verfluchte Statue in die Finger bekommen habe, hat mich das Glück verlassen. Zuerst bin ich direkt in einen Sturm bei Kuba geraten. Dann habe ich eine spanische Galeone geentert. Und weißt du, was ich im Laderaum gefunden habe? Säcke. Leere Säcke. Kein Gold, kein Silber, nur diese verdammten Säcke! Der ganze Laderaum voll davon!
}
Cursed_Idol_14 {
Ha! Keine große Beute. Und was dann?
}
Cursed_Idol_15 {
Einen Tag später entdeckte Armando de Mutil, ein berüchtigter Kopfgeldjäger, mein Schiff und versuchte, mich gefangen zu nehmen. Das war sein letzter Tag auf dieser Welt, aber mein Schiff wurde in der Schlacht schwer beschädigt. Ich nahm Kurs auf Bermuda, um das Schiff zu reparieren, doch das Unglück ließ mich nicht los. Vor der englischen Küste entdeckte die Küstenwache mein Segel am Horizont, und ich musste dem Kapitän der Brigg all mein Gold geben, um meine Freiheit zu erkaufen. Erst dann wurde mir klar, was all dieses Pech verursacht hatte.
}
Cursed_Idol_16 {
Und was könnte das sein?
}
Cursed_Idol_17_m {
Vor einem Monat traf ich einen armen alten Indianer. Wir holten frisches Wasser aus einer Quelle auf einer winzigen Insel. Da tauchte dieser Vogelscheuche hinter den Bäumen auf. Er murmelte etwas davon, dass ich den großen Hurukacelitipochtli beleidigt hätte und welche Rache darauf folgen würde. Murmelnd schwenkte er dieses heidnische Götzenbild herum.\nAls ich sah, dass die Statue aus purem Gold war und mit einem großen Smaragd verziert, riss ich sie dem Indianer aus den Händen.\nNein, ich bin nicht so schlecht, wie du denkst... Ich habe ihm ein paar Münzen dafür gegeben. Aber er wollte sie nicht annehmen. Er sagte, das Götzenbild könne nur als Geschenk weitergegeben werden. Dann meinte er, er schenke mir das Götzenbild „zusammen mit dem Bösen in seinem Herzen“ und mit einem weiteren Geschenk.\nDer Indianer sagte, da ich das Götzenbild so sehr wollte, würde es für immer mir gehören, und ich könnte es nie wieder loswerden. Ich lachte ihm ins Gesicht und schlug ihm den Kopf ab. Ich fürchte weder Gott noch den Teufel, aber jetzt habe ich Angst, Freund.
}
Cursed_Idol_17_f {
Vor einem Monat traf ich einen armen alten Indianer. Wir schöpften frisches Wasser aus einer Quelle auf einer winzigen Insel. Da tauchte dieser abgerissene Kerl hinter den Bäumen auf. Er murmelte etwas davon, dass wir den großen Hurukacelitipochtli beleidigt hätten und welche Rache auf eine solche Kränkung folgen würde. Dabei schwenkte er diese heidnische Götzenfigur herum.\nAls ich sah, dass die Statue aus purem Gold gefertigt und mit einem großen Smaragd geschmückt war, riss ich sie dem Indianer aus den Händen.\nNein, ich bin nicht so schlecht, wie du denkst... Ich habe ihm ein paar Münzen dafür gegeben. Aber er wollte sie nicht annehmen. Er sagte, das Götzenbild könne nur als Geschenk übergeben werden. Dann meinte er, er schenke mir die Figur „zusammen mit dem Bösen in ihrem Herzen“ und noch mit einem weiteren Geschenk.\nDer Indianer sagte, da ich die Figur so sehr wollte, würde sie für immer mir gehören, und ich würde sie nie wieder loswerden. Ich lachte ihm ins Gesicht und schlug ihm den Kopf ab. Weder Gott noch den Teufel fürchte ich, aber jetzt habe ich Angst, mein Freund.
}
Cursed_Idol_18 {
Du, der alte Indianerkopfjäger? Hast du etwa Angst? Na gut, hör auf, mir was vorzumachen! Ha! Wirf das Ding einfach ins Meer!
}
Cursed_Idol_19_m {
Hör zu, Freund. Ich habe versucht, es zu verkaufen. Ich habe versucht, es loszuwerden. Nichts funktioniert. Das verdammte Idol taucht immer wieder in meiner Kajüte, meiner Tasche, meiner Truhe auf—es findet immer einen Weg zu mir, egal wo ich bin. Das verfluchte Ding verfolgt mich! Es ist irgendein Fluch! Du sagst, du glaubst nicht an Flüche—vielleicht kannst du mir dann helfen?
}
Cursed_Idol_19_f {
Hör zu, Freund. Ich habe versucht, es zu verkaufen. Ich habe versucht, es loszuwerden. Nichts hilft. Das verdammte Idol taucht immer wieder in meiner Kajüte, meiner Tasche, meiner Truhe auf—es findet immer einen Weg zu mir, egal wohin ich gehe. Dieses verfluchte Ding verfolgt mich! Es ist irgendein Fluch! Du sagst, du glaubst nicht an Flüche—vielleicht kannst du mir dann helfen?
}
Cursed_Idol_20 {
Hm... Vielleicht. Aber warum gibst du es nicht einfach jemandem? Der Einheimische sagte, das Idol könne nur verschenkt werden.
}
Cursed_Idol_21 {
Weil ich es einfach nicht aufgeben kann! Es ergibt keinen Sinn, aber… dieser indianische Schamane hat irgendwie… meine Gier noch verstärkt… Ich kann einfach nicht. Ich glaube, das ist Teil dieses verfluchten Fluchs. Ich kann es nicht aufgeben! Allein der Gedanke, so etwas abzugeben und keinen Gewinn zu machen… das ist einfach… unerträglich! Ich glaube, ich würde mich aufhängen, wenn ich es täte. Aber ich habe einen Plan…
}
Cursed_Idol_22 {
Was ist der Plan?
}
Cursed_Idol_23 {
Ich kenne jemanden, der dieses Götzenbild sofort haben will, sobald er es sieht. Er ist mein gefährlichster Feind. Und natürlich wird das kein undankbarer Auftrag! Wenn ich weiß, dass dieses Ding in Colliers Hände gelangt, wäre das die größte Freude meines Lebens. Aber ich kann es nicht selbst tun. Collier kennt mich zu gut. Ich bin sicher, er wird keinen Verdacht schöpfen, wenn das Geschenk von dir kommt.
}
Cursed_Idol_24 {
Und was bekomme ich dafür?
}
Cursed_Idol_25_m {
Danke dir. Und ich werde dich auf all deinen Reisen begleiten… zumindest eine Zeit lang. Derjenige, dem du das Idol geben sollst, heißt Edward Collier—er ist der Boss auf Providence Island. Wirst du mir helfen, Freund?
}
Cursed_Idol_25_f {
Ich danke dir. Und ich werde dich auf all deinen Reisen begleiten… zumindest eine Zeit lang. Derjenige, dem du das Idol übergeben sollst, heißt Edward Collier—er ist der Anführer auf Providence Island. Wirst du mir helfen, Freund?
}
Cursed_Idol_26 {
Ja. Ich helfe dir.
}
Cursed_Idol_27 {
Nein, das wäre Zeitverschwendung.
}
Cursed_Idol_28_m {
Danke, Bruder. Hier, nimm dieses Götzenbild – nicht als Geschenk, sondern im Austausch für dein Versprechen, es meinem schlimmsten Feind, Edward Collier, zu überbringen. Ugh... Ich hoffe, das funktioniert und ich finde den Götzen morgen nicht unter meinem Kopfkissen. Bring es schnell zu Collier, sonst – wer weiß? – vielleicht schadet es auch dir.
}
Cursed_Idol_28_f {
Danke, Schwester. Hier, nimm dieses Götzenbild – nicht als Geschenk, sondern im Austausch für dein Versprechen, es meinem schlimmsten Feind, Edward Collier, zu überbringen. Ugh... Ich hoffe, das funktioniert und ich finde das Götzenbild morgen nicht unter meinem Kopfkissen. Bring es schnell zu Collier, sonst – wer weiß? – vielleicht bringt es sogar dir Unglück.
}
Cursed_Idol_29 {
Bis bald, Bruder.
}
Cursed_Idol_30_m {
In diesem Fall, verdammt sollst du sein! Mögen die Haie sich an deinem Körper laben und der Teufel deine Seele holen!
}
Cursed_Idol_30_f {
In diesem Fall sollst du verdammt sein. Mögen die Haie sich an deinem Körper laben und der Teufel deine Seele holen!
}
Cursed_Idol_31 {
Das ist unwahrscheinlich. Also, langweilen Sie sich nicht. Und passen Sie gut auf Ihr kleines Idol auf. Leben Sie wohl.
}
Cursed_Idol_32 {
Arrgh! Warum vergeudest du Zeit? Bring das Idol zu Collier, bevor es dir Unglück bringt. Ich will nicht der Grund für deine Probleme sein.
}
Cursed_Idol_33 {
Keine Sorge, Bruder. Dein kleines Geschenk wird schon bald bei Collier sein.
}
Cursed_Idol_34 {
Arrgh! Du bist es! Verschwinde, bevor ich dir den Kopf abreiße!
}
Cursed_Idol_35 {
Geduld, Geduld, Jimmy. Du regst dich nur selbst auf.
}
Cursed_Idol_36_m {
Hey! Du bist auf meinem Gebiet, Junge. Halt den Mund, sonst wirst du für immer zum Schweigen gebracht. Verstanden?
}
Cursed_Idol_36_f {
Hey! Du bist auf meinem Gebiet, Mädchen, also halt hier den Mund, es sei denn, du willst für immer zum Schweigen gebracht werden. Verstanden?
}
Cursed_Idol_37 {
Bewahr deinen Stolz, Collier. Ich weiß, wo ich bin.
}
Cursed_Idol_38 {
Ausgezeichnet, vergiss es nicht. Was willst du, Kleiner?
}
Cursed_Idol_39 {
Ich habe ein Geschenk für dich.
}
Cursed_Idol_40 {
Ein Geschenk? Zeig es mir.
}
Cursed_Idol_41 {
Das ist ein indisches Götzenbild. Hier, sehen Sie mal. Ein reizvoller kleiner Talisman, nicht wahr?
}
Cursed_Idol_42 {
Wer hat Sie geschickt?
}
Cursed_Idol_43_m {
Niemandem. Ich habe einfach beschlossen, demjenigen ein Geschenk zu machen, der in Providence das Sagen hat.
}
Cursed_Idol_43_f {
Niemandem. Ich habe einfach beschlossen, demjenigen ein Geschenk zu machen, der in Providencia das Sagen hat.
}
Cursed_Idol_44 {
Dein alter Freund. Er wollte dir mit diesem Geschenk eine Freude machen.
}
Cursed_Idol_45_m {
Ich glaube dir nicht, Junge. Ich habe keine Freunde, die mir ein Geschenk schicken würden. Aber ich habe genug Feinde, die mir nur zu gern etwas Gefährliches schicken würden. Behauptest du also immer noch, das sei ein Geschenk von einem alten Freund?
}
Cursed_Idol_45_f {
Ich glaube dir nicht, Mädchen. Ich habe keine Freunde, die mir ein Geschenk schicken würden. Aber ich habe genug Feinde, die mir nur zu gern etwas Gefährliches schicken würden. Behauptest du also immer noch, dass das ein Geschenk von einem alten Freund ist?
}
Cursed_Idol_46 {
Ja, weil es stimmt.
}
Cursed_Idol_47 {
Nein... Aber ich möchte, dass du dieses Schmuckstück nimmst.
}
Cursed_Idol_48_m {
Du hast ganz schön viel Mut, Bürschchen. Verschwinde – und nimm dein kleines Geschenk gleich mit. Vielleicht wollen es die Schankmädchen. Komm wieder, wenn du gelernt hast, wie man mit dem Mann spricht, der diese Stadt in der Hand hält.
}
Cursed_Idol_48_f {
Du bist ein frecher kleiner Bengel. Verschwinde – und nimm dein kleines Geschenk gleich mit. Vielleicht wollen die Schankmädchen es haben. Komm wieder, wenn du gelernt hast, wie man mit demjenigen spricht, der diese Stadt mit eiserner Hand regiert.
}
Cursed_Idol_49_m {
Ha! Du hast erkannt, wer in diesem Städtchen das Sagen hat. Und jetzt versuchst du, mich mit diesem Geschenk für dich zu gewinnen... Das gefällt mir!
}
Cursed_Idol_49_f {
Ha! Du hast erkannt, wer in diesem Städtchen das Sagen hat. Und du dachtest, du könntest mich mit diesem Geschenk für dich gewinnen… Das gefällt mir!
}
Cursed_Idol_50 {
Wow! Du liest mir wirklich die Gedanken, ehrlich. Aber würdest du auch ein Geschenk von mir annehmen?
}
Cursed_Idol_51 {
Her damit... Arrrgh! Was für ein schönes Stück! Ja, das gefällt mir! Was willst du im Tausch für dein Geschenk? Sprich, und ich mache es! Aber überlege dir gut, was du verlangst.
}
Cursed_Idol_52 {
Ich weiß, dass Piraten hier oft gekaperte Schiffe abstellen. Ich möchte eines davon nehmen und brauche dafür deine Erlaubnis. Kannst du mir vielleicht auch sagen, welches in gutem Zustand ist?
}
Cursed_Idol_53 {
Ich brauche nichts.
}
Cursed_Idol_54 {
Du kannst die schnelle Galeone „Sevilla“ nehmen. Sie gehörte früher den Spaniern. Sie ist immer noch seetüchtig und die Kanonendecks sind bewaffnet. Mehr kann ich dir nicht anbieten. Das Schiff wartet beim Hafenbüro auf dich. Du kannst sie im ersten Monat kostenlos übernehmen, danach musst du für das Anlegen bezahlen.
}
Cursed_Idol_55 {
Ich nehme es.
}
Cursed_Idol_56 {
Dieses Schiff ist für fette Kaufleute, nicht für einen Piraten. Ich kann damit nichts anfangen.
}
Cursed_Idol_57_m {
Tut mir leid, Junge, ich habe dir nichts anzubieten. Aber dein Schmuckstück nehme ich mit. Hier sind 1.000 Münzen – jetzt geh weiter.
}
Cursed_Idol_57_f {
Tut mir leid, Mädchen, ich habe dir nichts zu bieten. Aber ich nehme dein Schmuckstück. Hier sind 1.000 Münzen – jetzt geh weiter.
}
Cursed_Idol_58 {
Ähm... Man sieht sich.
}
Cursed_Idol_59_m {
Ich glaube dir kein Wort, Junge. Solche Geschenke gibt es nicht ohne Gegenleistung... Nimm es zurück und verschwinde. Du bist zu naiv, um mich zu täuschen. Verschwinde!
}
Cursed_Idol_59_f {
Ich glaube dir kein Wort, Mädchen. Solche Geschenke bekommt man nicht ohne Grund... Nimm es zurück und verschwinde. Du bist zu naiv, um mich zu täuschen. Verschwinde!
}
Cursed_Idol_60 {
Aber...
}
Cursed_Idol_61 {
Was willst du?
}
Cursed_Idol_62 {
Schon gut, ich gehe.
}
Cursed_Idol_63 {
Mach, was du willst. Versenk ihn hier im Meer, wenn du möchtest. Aber ich habe mein Versprechen gehalten, also schulde ich dir nichts mehr. Du kannst gehen.
}
Cursed_Idol_64 {
Bis bald.
}
Cursed_Idol_65 {
Ich spüre dunkle Magie in dir ...
}
Cursed_Idol_66 {
Ein grauhaariger Indianer? Was machst du denn hier? Obwohl, ich glaube, ich verstehe schon... Du bist hinter diesem goldenen Götzen her, stimmt’s?
}
Cursed_Idol_67 {
Wirf es weg! Schaff es fort! Fass dieses Ding niemals an, niemals! Diese Goldfresser, die auf Emuno lebten – sie haben es gemacht! Berühr es nie! Der Zorn von Hurukacelitipochtli ist groß, er ist der Geist des rauchenden Berges. Er schleudert Steine auf die Köpfe seines eigenen Volkes – er wird dich auch vernichten. Werde dieses verfluchte Ding los, bevor er dich tötet!
}
Cursed_Idol_68_m {
Unglaublich ... Worauf habe ich mich da nur eingelassen?
}
Cursed_Idol_68_f {
Unglaublich ... Worauf habe ich mich da nur eingelassen?
}
Cursed_Idol_69_m {
Halt, Bleichgesicht, du hast wohl etwas vergessen.\nIch spüre ein Zeichen dunkler Magie an dir...
}
Cursed_Idol_69_f {
Warte mal, weiße Squaw, du hast wohl etwas vergessen\nIch spüre das Zeichen dunkler Magie an dir...
}
Cursed_Idol_70 {
Der grauhaarige Indianer? Von welcher Magie sprichst du jetzt?
}
Cursed_Idol_71 {
Sieh nur das Götzenbild von Hurukacelitipochtli!
}
Cursed_Idol_72 {
Oh nein! Nein! Das darf nicht wahr sein! Woher kommt das?! Wer sind Sie? Bringen Sie es weg von mir!
}
Cursed_Idol_73 {
Du hättest dieses Ding nicht anfassen dürfen! Diese Goldverschlinger, die auf Emuno lebten – sie haben es erschaffen! Der Zorn von Hurukacelitipochtli ist groß, er ist der Geist des rauchenden Berges. Er, der Steine auf sein eigenes Volk wirft, wird auch dich vernichten. Werde dieses verfluchte Ding los, bevor er dich tötet! Aber du darfst es nicht gegen etwas Materielles eintauschen – das wäre eine Tat der Gier...
}
Cursed_Idol_74 {
Gier ... Glaubst du wirklich, ich würde dir etwas so Wertvolles einfach überlassen und nichts dafür bekommen?!
}
Cursed_Idol_75 {
Es gibt keinen anderen Weg... Der Fluch haftet an dir, und das Idol kehrt zurück, sobald ich die ersten Schritte mache... Es ist Zeit für mich zu gehen...
}
Cursed_Idol_76 {
Wag es ja nicht, noch einen Schritt zu machen, sonst…
}
Cursed_Idol_77 {
Ich liebe es, mit laufendem Fleisch zu spielen. Besonders, wenn dieses Fleisch in einer roten Fontäne spritzt.
}
Cursed_Idol_78 {
Ich bin fast fertig, mir ein feines Wams aus Menschenhaut zu nähen – es fehlen nur noch ein paar Fetzen, und deine eignen sich bestens.
}
Cursed_Idol_79 {
@<RandPhraseSimple>
}
Cursed_Idol_80 {
Du glaubst, ich habe Angst vor dir? Ich mache dich sofort fertig.
}
Cursed_Idol_81 {
Ach, du verfluchter Teufel, verschwinde!
}
Cursed_Idol_82 {
@<RandPhraseSimple>
}
Cursed_Idol_83 {
Na, na! Collier hat mich geschickt, um herauszufinden, ob du ehrlich bist. Du bist ganz schön schwer zu fassen, was? Wirfst mit Götzen um dich, verschwindest spurlos und redest mit Schatten. Moment mal, was hast du da in der Hand? *blickt auf das Idol*\nVielleicht sollten wir dir einfach den Kopf abschlagen und dich den Haien vorwerfen!
}
Cursed_Idol_84 {
Warum nimmst du es nicht einfach und machst Schluss damit?! Verdammt...
}
Cursed_Idol_85_m {
Ah! Du bist endlich zurück. Wie geht es dir? Hast du es geschafft?
}
Cursed_Idol_85_f {
Ah! Du bist endlich zurück. Wie geht es dir? Hast du es geschafft?
}
Cursed_Idol_86_m {
Ich habe die Statue gegen die Galeone „Seville“ eingetauscht. Der gierige Halunke hat beim Anblick des Goldes den letzten Rest Verstand verloren. Aber dann... ist die Statue trotzdem wieder zu mir zurückgekommen. Der Plan ist gescheitert.
}
Cursed_Idol_86_f {
Ich habe die Statue gegen die Galeone „Seville“ eingetauscht. Der gierige Halunke hat beim Anblick des Goldes völlig den Verstand verloren. Aber dann... ist die Statue trotzdem wieder zu mir zurückgekehrt. Der Plan ist gescheitert.
}
Cursed_Idol_87_m {
Ich habe das Götzenbild für 1.000 Piaster an Collier verkauft. Der gierige Halunke hat den letzten Rest Verstand verloren, als er das goldene Totem sah. Aber dann... ist das Götzenbild trotzdem wieder bei mir gelandet. Der Plan ist gescheitert.
}
Cursed_Idol_87_f {
Ich habe das Götzenbild für tausend Piaster an Collier verkauft. Der gierige Halunke hat den letzten Rest Verstand verloren, als er das goldene Totem sah. Aber dann... Das Götzenbild kam trotzdem zu mir zurück. Der Plan ist gescheitert.
}
Cursed_Idol_88 {
Ich habe schlechte Nachrichten für dich. Collier hat es abgelehnt, das Idol anzunehmen.
}
Cursed_Idol_89_m {
Verdammt! Fahr zur Hölle! Du solltest das Idol abliefern! Ich hätte einem Neuling wie dir diesen Auftrag nie anvertrauen dürfen! Das ist alles deine Schuld, Junge, wegen deiner Dummheit!
}
Cursed_Idol_89_f {
Teufel! Fahr zur Hölle! Du solltest das Idol bringen! Ich hätte so einem Dummkopf wie dir nie vertrauen dürfen! Das ist alles deine Dummheit, Mädchen!
}
Cursed_Idol_90 {
Beleidigungen dulde ich nicht, James. Und Geduld gehört nicht zu meinen Tugenden.
}
Cursed_Idol_91_m {
Verdammt! Soll ihn der Teufel holen! Warum hat er es abgelehnt? Ich hätte einem Grünschnabel wie dir das nie anvertrauen dürfen! Das ist alles deine Dummheit, Junge!
}
Cursed_Idol_91_f {
Teufel! Verdammt soll er sein! Warum hat er es abgelehnt? Ich hätte diesen Auftrag niemals einem Dummkopf wie dir anvertrauen dürfen! Das ist alles deine Dummheit, Mädchen!
}
Cursed_Idol_92 {
Beleidigungen dulde ich nicht, James. Und Geduld gehört nicht zu meinen Stärken.
}
Cursed_Idol_93_m {
Arrgh! Du hast recht. Was hast du jetzt vor? Ich nehme dieses verfluchte Ding nicht zurück. Was, wenn wir das Idol jemand anderem geben?
}
Cursed_Idol_93_f {
Arrgh! Du hast recht. Was hast du jetzt vor? Ich nehme dieses verfluchte Ding nicht zurück. Was, wenn wir das Idol jemand anderem geben?
}
Cursed_Idol_94 {
Gute Idee ... Aber wen sollen wir als Opfer auswählen?
}
Cursed_Idol_95 {
Man sagt, der Geldverleiher auf Tortuga ist verrückt nach Gold und Edelsteinen ... Vielleicht gefällt ihm unser kleines Schmuckstück? Was meinst du?
}
Cursed_Idol_96 {
Ausgezeichnet! Wir stecken ihm einfach diese verfluchte Statuette zu.
}
Cursed_Idol_97 {
Nein, ich habe eine bessere Idee – nimm einfach dein dreckiges Götzenbild und lass mich in Ruhe. Ich habe diesen Unsinn echt satt!
}
Cursed_Idol_98 {
Du musst es ihm wohl noch einmal als Geschenk anbieten... Hoffentlich ist er gieriger als Collier. Ich wette, er geht darauf ein.
}
Cursed_Idol_99 {
Mach dir keine Sorgen, diesmal wird alles reibungslos laufen. Zuerst lasse ich ihn die Statue sehen. Der Glanz des Goldes wird ihn blenden. Danach spreche ich mit ihm über das Geschenk.
}
Cursed_Idol_100_m {
Genau so sehe ich das auch. Aber sei vorsichtig. Wenn etwas schiefgeht, musst du dich durch eine Menge Wachen kämpfen, um da wieder rauszukommen.
}
Cursed_Idol_100_f {
Genau so sehe ich das auch. Aber sei vorsichtig. Wenn etwas schiefgeht, musst du dich durch eine Menge Wachen kämpfen, um dort rauszukommen.
}
Cursed_Idol_101 {
Ich hoffe, dazu wird es nicht kommen.
}
Cursed_Idol_102_m {
Genau so sehe ich das auch. Aber sei vorsichtig. Wenn etwas schiefgeht, musst du dich durch eine Menge Wachen kämpfen, um dort rauszukommen.
}
Cursed_Idol_102_f {
Genau so sehe ich das auch. Aber sei vorsichtig. Wenn etwas schiefgeht, musst du dich durch eine Menge Wachen kämpfen, um dort herauszukommen.
}
Cursed_Idol_103 {
Ich kümmere mich darum. Und wenn ich dafür ein oder zwei Wachen töten muss – es wäre nicht das erste Mal.
}
Cursed_Idol_104_m {
Dann geh, Bruder. Viel Glück.
}
Cursed_Idol_104_f {
Dann geh, Schwester. Viel Glück.
}
Cursed_Idol_105 {
Bis bald, Bruder. Ich bin bald zurück.
}
Cursed_Idol_106_m {
Was? Was hast du gesagt, du Halunke? Sag das noch mal! Ich hab gesagt, sag es noch mal!
}
Cursed_Idol_106_f {
Was? Was hast du gerade gesagt, du Nichtsnutz? Sag es noch mal! Ich habe gesagt, sag es noch mal!
}
Cursed_Idol_107 {
Sieh auf meine Lippen. Ich spreche langsam, damit du alles verstehst. NIMM DEIN VERDAMMTES IDOL UND LASS MICH IN RUHE! Hier ist dein kleines Geschenk. Nimm es. Und lass mich in Frieden!
}
Cursed_Idol_108_m {
Du begehst einen großen Fehler, Dummkopf! Wir sehen uns sehr bald wieder! Sehr bald! Verfluchter, feiger Idiot!
}
Cursed_Idol_108_f {
Du begehst einen großen Fehler, Dummkopf! Wir sehen uns sehr bald wieder! Sehr bald! Verfluchter, feiger Narr!
}
Cursed_Idol_109_m {
Ich warte auf unser nächstes Treffen. Ich bin sicher, du wirst es erleben… falls dir das Glück treu bleibt. Ha-ha-ha-ha!
}
Cursed_Idol_109_f {
Ich warte auf unser nächstes Treffen. Ich bin sicher, du wirst es erleben… falls dich das Glück nicht verlässt. Ha-ha-ha-ha!
}
Cursed_Idol_110 {
(trinkt den Rum aus)
}
Cursed_Idol_111 {
Arrgh! Warum vergeudest du Zeit? Bring das Idol zum Geldverleiher in Tortuga, bevor es dir Unglück bringt. Ich will nicht der Grund für dein Pech sein.
}
Cursed_Idol_112 {
Keine Sorge, Bruder. Dein kleines Geschenk wird schon bald auf Tortuga sein.
}
Cursed_Idol_113 {
Was für eine Überraschung, unser Alter ist gar nicht so arm, wie er uns glauben machen wollte!
}
Cursed_Idol_114 {
Du kannst deine Einlage noch nicht abheben, @<GetAddress_Form>! Die Laufzeit ist noch nicht vorbei, und wenn du sie jetzt abziehst, verlierst du alle Zinsen – verstehst du das nicht? Warum habe ich mich bloß mit dir eingelassen...
}
Cursed_Idol_115 {
Nun, das geht mich nichts an ...
}
Cursed_Idol_116 {
Halt! Das ist das Geld von diesem schäbigen Bürokraten... Bürokraten... Ach, egal – gib einfach das Geld her! Wenn du nichts rausrücken willst, nehmen wir es uns eben selbst. Hey, Jungs, kommt her!
}
Cursed_Idol_117 {
Das werden wir ja sehen!
}
Cursed_Idol_118 {
Halt, Sie sind verhaftet! In unserer Stadt ist der groß angelegte Handel mit einheimischen Schmuckstücken ohne Lizenz verboten. Oder… wir könnten Sie laufen lassen, sagen wir mal… für 100.000 Piaster. Heh-heh.
}
Cursed_Idol_119 {
Eine Lizenz? Davon habe ich noch nie gehört! Moment mal... Steckt ihr unter einer Decke?
}
Cursed_Idol_120 {
Wie kannst du so etwas überhaupt von mir denken?! Ich würde niemals...
}
Cursed_Idol_121 {
@<UpperFirst> Geldverleiher, glauben Sie mir, Sie begehen einen Fehler.
}
Cursed_Idol_122 {
Genug geredet! Gib das Geld her oder du landest im Gefängnis!
}
Cursed_Idol_123 {
Ich werde dir ganz sicher nichts zahlen!
}
Cursed_Idol_124 {
Wachen, wir haben Gesetzesbrecher hier – nehmt sie fest!
}
Cursed_Idol_125 {
Jetzt zeige ich dir meine Regeln!
}
Cursed_Idol_126_m {
Ich habe auf diesen Moment gewartet, Sterblicher. Zeit, das zu Ende zu bringen, was wir begonnen haben.
}
Cursed_Idol_126_f {
Ich habe auf diesen Moment gewartet, Sterblicher. Zeit, das zu Ende zu bringen, was wir begonnen haben.
}
Cursed_Idol_127 {
Der Talisman gehört nicht mir, lass mich in Ruhe!
}
Cursed_Idol_128 {
Wie wäre es mit einem Kredit zu 200 %% Zinsen? Oder vielleicht eine lebenslange Einlage, die du nie abheben kannst? Oder noch besser: Gib einfach all dein Geld her!!
}
Cursed_Idol_129 {
@<UpperFirst> der Geldverleiher? Wann hast du es geschafft... Na gut, verdammte Würfel, jetzt ist endgültig Schluss mit euch!
}
Cursed_Idol_130_m {
Ah! Du bist endlich zurück. Wie ist es gelaufen? Hast du es geschafft?
}
Cursed_Idol_130_f {
Ah! Du bist endlich zurück. Wie geht es dir? Hast du es geschafft?
}
Cursed_Idol_131 {
Diesmal lief alles reibungslos. Der Geldverleiher hat das Idol angenommen.
}
Cursed_Idol_132 {
Arrgh! Was für eine Erleichterung! Du kannst dir nicht vorstellen, wie schwer diese Last für mich war.
}
Cursed_Idol_133 {
Jetzt bist du frei von seinem Einfluss. Aber ich erinnere mich, dass du versprochen hast, mein Offizier zu werden... wie steht es damit?
}
Cursed_Idol_134_m {
Ich halte mein Wort. Jetzt segle ich mit dir, Bruder.
}
Cursed_Idol_134_f {
Ich halte mein Wort. Jetzt segle ich mit dir, Schwester.
}
Cursed_Idol_135 {
Wir sehen uns auf dem Meer, Bruder.
}
Cursed_Idol_136 {
(trinkt den Rum aus)
}
Cursed_Idol_137 {
Kapitän, einige unserer Crewmitglieder sind zu Skeletten geworden! Was befehlen Sie?
}
Cursed_Idol_138 {
Zum Teufel mit den Befehlen – greif sie an! Verfluchtes Götzenbild...
}
