Bishop_1 {
Rozbój w biały dzień!!! Co tu się wyprawia?! No, zaczekaj, kolego...
}
Bishop_2 {
Hej, co ty tam grzebiesz?! Chyba nie zamierzasz mnie okraść? No to już po tobie...
}
Bishop_3 {
Zaczekaj, dokąd się wybierasz? A więc jesteś złodziejem! No cóż, możesz uznać, że to twój koniec, kolego...
}
Bishop_4 {
@<LinkRandPhrase>
}
Bishop_5 {
Diabeł!!
}
Bishop_6 {
Karramba!!
}
Bishop_7 {
A-a, cholera!
}
Bishop_8 {
@<LinkRandPhrase>
}
Bishop_9 {
Błąd
}
Bishop_10 {
BetaTest – pomiń i rozpocznij grę.
}
Bishop_11 {
Lord Gildoy jest ciężko ranny... Jest tutaj, w domu... Przeciągnąłem go... Wysłał mnie po was... Szybko do niego! Szybciej!
}
Bishop_12 {
Dzięki, Pitt... Pójdę do niego, a ty zostań tutaj i jeśli zobaczysz, że nadciągają królewscy dragoni, natychmiast nas ostrzeż.
}
Bishop_13 {
BetaTest – Do drugiego zadania.
}
Bishop_14 {
Peter, pułkownik Bishop szuka cię cały wieczór, żona gubernatora znowu ma atak. Musisz natychmiast iść do rezydencji gubernatora Steeda.
}
Bishop_15 {
Dziękuję, Pitt, on mi powiedział.
}
Bishop_16 {
Jak tam idzie, mój przyjacielu?
}
Bishop_17 {
Mów ciszej, bo od tego zależy nasz dalszy los, kolego.
}
Bishop_18 {
Wybacz, Peter, muszę iść do pracy.
}
Bishop_19 {
Dobrze, idź.
}
Bishop_20 {
O, dzień dobry, doktorze Blood, jak dobrze, że pan przyszedł. Lord Gildoy jest ciężko ranny... Leży teraz w sypialni na drugim piętrze, w zachodnim skrzydle domu...
}
Bishop_21 {
Przybyłem, jak tylko mogłem. Natychmiast do niego pójdę, a wy w tym czasie przygotujcie gorącą wodę i czysty ręcznik.
}
Bishop_22 {
Jestem kapitan Hobart z dragonów pułkownika Kirka. Ukrywacie buntowników? Kim jest ten kaleka leżący na drugim piętrze?
}
Bishop_23 {
Nie ukrywamy buntowników, sir. Ten dżentelmen jest ranny...
}
Bishop_24 {
Już miałem zamiar posłać po Wakera. Czemu to tak długo trwa?
}
Bishop_25 {
Musiałem się zatrzymać. Przepraszam, gubernatorze.
}
Bishop_26 {
Pańscy ludzie mnie zatrzymali, gubernatorze Stede. Okazuje się, że Pańskie rozkazy są kwestią dyskusyjną, i to bardzo — niektórzy wręcz czynnie przeszkadzają mi w leczeniu hiszpańskich żołnierzy.
}
Bishop_27 {
Witam, doktorze Blood. Czym zawdzięczam pańską wizytę?
}
Bishop_28 {
Dzień dobry, gubernatorze. Przyniosłem jeszcze trochę ekstraktu profilaktycznego dla pańskiej żony i chciałbym mieć możliwość ją zbadać.
}
Bishop_29 {
Czego pan sobie życzy, doktorze Blood?
}
Bishop_30 {
Nie, nic takiego, przepraszam za kłopot.
}
Bishop_31 {
Och, doktorze Blood! W końcu... proszę, pomóż mi!
}
Bishop_32 {
Dobry wieczór, pani Steed. Proszę się nie martwić, musi się pani uspokoić i przestać mrużyć oczy – proszę wytrzymać i spojrzeć na mnie, muszę zobaczyć pani oczy.
}
Bishop_33 {
Hej, chłopcze... jestem przy zdrowych zmysłach i... i... w dobrym zdrowiu. W jakim zdro... zdrowiu? Ach tak, trzeźwym... tak, trzeźwym. Nie wiesz przypadkiem, jak można zni... zniknąć gdzieś, a... a potem pojawić się gdzieś... gdzieś zupełnie nie tam, gdzie... nie tam, gdzie się zniknęło?
}
Bishop_34 {
Muszę przyznać, że znam właśnie jeden taki trik.
}
Bishop_35 {
Sam chciałbym to wiedzieć, stary.
}
Bishop_36 {
Doktorze Blood, jakże się cieszę, że pana widzę! Szukałem pana dziś, ale moje poszukiwania spełzły na niczym – porusza się pan po mieście niczym zjawa.
}
Bishop_37 {
Życie mnie nauczyło. Gdzie mogę znaleźć pana Dana?
}
Bishop_38 {
Dobry wieczór. Gdzie mogę znaleźć pana Dana?
}
Bishop_39 {
Słyszałem, że pani Steed pochłania Panu mnóstwo czasu. Cóż, młodość i atrakcyjny wygląd, doktorze Blood! Młodość i uroda! To daje lekarzowi ogromną przewagę, zwłaszcza gdy leczy damy!
}
Bishop_40 {
Wydaje mi się, że domyślam się, o czym myślisz. Podziel się jednak tą myślą nie ze mną, lecz z gubernatorem Stede’em. Może go to rozbawi. Jeśli to wszystko, to za twoim pozwoleniem...
}
Bishop_41 {
Dobry wieczór, doktorze Blood. Czy mogę zapytać, co pan robił w moim domu?
}
Bishop_42 {
Pani Steed dostała ataku migreny, pilnie mnie do niej wezwano. Zbadałem ją i musiałem przyjść do pana o tak późnej porze po potrzebne lekarstwo. Nie zastałem pana w domu, więc postanowiłem poczekać, ale już miałem wychodzić.
}
Bishop_43 {
Pani Steed dostała ataku migreny, wezwano mnie do niej w trybie pilnym. Zbadałem ją i byłem zmuszony udać się do pana o tak późnej porze po niezbędny lek. Nie mogąc pana znaleźć, pozwoliłem sobie wziąć lekarstwo bez pozwolenia – sytuacja jest wyjątkowo poważna. Proszę o wybaczenie.
}
Bishop_44 {
Przyszedłem tylko przekazać, że szukał pana doktor Wacker, panie Dan.
}
Bishop_45 {
Co cię podkusiło, żeby wchodzić bez pukania, do diabła... ach, to pan, doktorze Blood!
}
Bishop_46 {
Dzień dobry, panie Griffin. Proszę wybaczyć to bezceremonialne wtargnięcie, ale mam do pana sprawę, która nie znosi zwłoki.
}
Bishop_47 {
Kim ty jesteś, do diabła?!
}
Bishop_48 {
Jestem doktor Blood, lekarz z Bridgetown.
}
Bishop_49 {
Co ty tu robisz, do diabła?!
}
Bishop_50 {
Jestem doktor Blood, już wychodzę.
}
Bishop_51 {
Czego do diabła wszyscy ode mnie chcecie?! Broń się!..
}
Bishop_52 {
Spokojnie, jestem Peter Blood, lekarz z Bridgetown. Nie zrobię ci krzywdy.
}
Bishop_53 {
Skoro prosisz...
}
Bishop_54 {
Och, jak dobrze, że tu jesteś...
}
Bishop_55 {
W czym mogę pomóc?
}
Bishop_56 {
Czego tu szukasz, do diabła?!
}
Bishop_57 {
Jestem doktor Blood, już wychodzę.
}
Bishop_58 {
Słyszałem o panu, doktorze Blood. Stał się pan, w pewnym sensie, gwiazdą wśród miejscowych niewolników, którzy gniją na plantacjach. Czym mogę panu służyć?
}
Bishop_59 {
Za pańskim pozwoleniem będziemy mówić ciszej. Chodzi o to, że potrzebuję broni...
}
Bishop_60 {
Dzień dobry, doktorze Blood, jeśli dowiedzą się, że ze mną rozmawiałeś, zatłuką cię na śmierć. Lepiej będzie, jeśli pójdziesz swoją drogą.
}
Bishop_61 {
Mogą mnie zatłuc na śmierć i bez tego... Chociaż macie rację – czas już iść.
}
Bishop_62 {
Hej, ty! Zaczekaj...
}
Bishop_63 {
W czym mogę pomóc?
}
Bishop_64 {
Ach, Peter, cieszę się, że cię widzę!
}
Bishop_65 {
Nie masz ochoty dołączyć do mnie i kilku naszych towarzyszy niedoli w drodze do holenderskiej kolonii Curaçao jutro w nocy?
}
Bishop_66 {
A, Peter, cieszę się, że cię widzę!
}
Bishop_67 {
Witaj, Wolverstone. Wybacz, ale muszę już iść.
}
Bishop_68 {
Już wiem, Peterze. Jeremy streścił mi sprawę, ale niestety muszę ci odmówić.
}
Bishop_69 {
Ale dlaczego? Masz jakieś wątpliwości?
}
Bishop_70 {
Witaj, Peterze. Ręka, którą mi opatrzyłeś, całkiem się zagoiła, dziękuję.
}
Bishop_71 {
Cieszę się, że wyzdrowiałeś.
}
Bishop_72 {
Czym mogę służyć, doktorze?
}
Bishop_73 {
Możesz, naprawdę możesz, Nicholas. Pitt już ci powiedział, co planujemy?
}
Bishop_74 {
Czym mogę służyć, doktorze?
}
Bishop_75 {
Nie, nic takiego, po prostu przechodziłem obok.
}
Bishop_76 {
@<TimeGreeting>, doktorze Blood.
}
Bishop_77 {
Co powiesz na mały interes, Ogle? Masz jeszcze trochę prochu w prochownicy?
}
Bishop_78 {
@<TimeGreeting>, doktorze Blood.
}
Bishop_79 {
Dobry.
}
Bishop_80 {
Żona gubernatora znów ma atak. Natychmiast udaj się do rezydencji Stede’a i zrób, co trzeba.\nGdy skończysz, od razu wracaj tutaj… i broń cię Boże, żebyś zbliżał się do hiszpańskich pacjentów!\nJutro znajdę ci ważniejsze zajęcie. Są…
}
Bishop_81 {
...są jeszcze Wacker i Bronson, których zawsze możecie polecić gubernatorowi, powołując się na moje wyjątkowe zajęcie na plantacji. Lekarze z nich tacy sobie, ale to jednak ludzie wykształceni i pracowici. W przeciwnym razie, jeśli gubernator Steed zażąda raportu o stanie rannych, będę zmuszony mu odpowiedzieć, a potem udać się do biedaków i ich zbadać.
}
Bishop_82 {
Zjeżdżaj stąd, bezużyteczny próżniaku, bo każę cię zakuć w kajdany!
}
Bishop_83 {
Jak pan/pani sobie życzy.
}
Bishop_84 {
Nie pouczaj mnie, psie! Lecznij prędko szlachetną rodzinę Steedów, bo pobłażliwość chorego może szybko ustąpić chłodnej obojętności polityka.\nWtedy zobaczymy, jak ci się spodoba przekopywać ziemię na plantacji zamiast swobodnie włóczyć się po mieście! Pamiętaj, gdzie twoje miejsce, niewolniku\nI nie zapominaj, Blood, że na plantacji obowiązuje godzina policyjna: jeśli choć raz pojawisz się po piątej wieczorem, osobiście zgotuję ci piekło na ziemi, ty niewolnicze ścierwo, w tym zapomnianym przez Boga miejscu! Na dzisiaj możesz się wynosić i w drodze wyjątku nie wracaj przed świtem. Precz stąd!
}
Bishop_85 {
Sądzę, że sporo ryzykujecie, zatrzymując mnie, gdy pani Steed potrzebuje natychmiastowej pomocy.
}
Bishop_86 {
Jeśli będziesz wtykać nos w moje sprawy, będę musiał coś z tym zrobić, przystojniaku, żebyś nie próżnował i nie nadużywał wolności, którą ci dano. Nie zapominaj, że jesteś skazanym buntownikiem!
}
Bishop_87 {
Ciągle mi o tym przypominają.
}
Bishop_88 {
Włóczysz się bez celu całymi dniami! Z tego, co wiem, u gubernatora i jego żony wszystko w porządku. Może powinienem na razie zakazać ci wstępu do miasta?
}
Bishop_89 {
Zamierzasz sprzedać Nicolasa Dyke’a?
}
Bishop_90 {
...bo już o tobie plotki krążą... Co? Co cię obchodzi ten nieszczęśnik, psie?
}
Bishop_91 {
Chodzi o to, że on... hm, on ma pierwsze objawy trądu...
}
Bishop_92 {
Co ty wygadujesz? Nie wtrącaj się w moje sprawy, bo każę cię wysłać do roboty w polu, wcześniej porządnie cię wychłostawszy!
}
Bishop_93 {
Odpowiedzialność za sprzedaż spadnie na...
}
Bishop_94 {
Cisza! Jestem dłużny panu Westenowi i dojdzie do tej transakcji! Znikaj mi z oczu!
}
Bishop_95 {
Dobrze.
}
Bishop_96 {
Przyniosę wszystko, o co prosicie. Proszę, pospieszcie się, milord jest w bardzo złym stanie!
}
Bishop_97 {
Zrobię wszystko, co w mojej mocy.
}
Bishop_98 {
Doktorze, przygotowałem wszystko, o co pan prosił.
}
Bishop_99 {
Dziękuję, proszę postawić tam.
}
Bishop_100 {
Co z lordem Gildoyem? Przeżyje?
}
Bishop_101 {
Najgorsze już minęło. Opatrzyłem rany, podałem lekarstwo, teraz dojdzie do siebie, ale potrzebuje całkowitego spokoju...
}
Bishop_102 {
Wydaje mi się, że powinieneś posłuchać rady Jeremy'ego Pitta i zdobyć sobie broń.
}
Bishop_103 {
Dobrze, tak właśnie zrobię.
}
Bishop_104 {
To oczywiste bez słów! Nie trzeba pytać, gdzie został ranny ten przeklęty buntownik... Brać go, chłopaki!
}
Bishop_105 {
Na litość boską, sir! Żyjemy w Anglii, a nie w Tangerze. Ten człowiek jest ciężko ranny, nie wolno go ruszać, bo to zagraża jego życiu.
}
Bishop_106 {
A więc mam się jeszcze troszczyć o zdrowie buntowników?! Do diabła! Myślicie, że będziemy go leczyć? Szubienice stoją wzdłuż całej drogi z Weston do Bridgewater i na każdej z nich się nada. Pułkownik Kirk nauczy tych głupich protestantów czegoś, o czym będą pamiętać ich dzieci, wnuki i prawnuki!
}
Bishop_107 {
Świetnie, ale jeśli to zrobicie, obawiam się, że jutro możecie zostać powieszeni. On nie należy do ludzi, których można powiesić bez pytań. Ma prawo domagać się sądu, sądu równych sobie.
}
Bishop_108 {
Okręty lordów?
}
Bishop_109 {
Oczywiście. Każdy człowiek, jeśli nie jest idiotą ani dzikusem, zanim pośle kogoś na szubienicę, zapytałby go o nazwisko. Ten człowiek to lord Gildoy.
}
Bishop_110 {
Ten człowiek to buntownik i zostanie przewieziony do Bridgewater, do więzienia.
}
Bishop_111 {
On nie zniesie tej podróży. Nie wolno go teraz ruszać.
}
Bishop_112 {
Tym gorzej dla niego. Moim zadaniem jest aresztować buntowników!\nA kto to taki, ten, co chował się w kominku? Kolejny możnowładca? Tego to już na pewno powieszę własnoręcznie.
}
Bishop_113 {
Zgadza się, kapitanie. To wicehrabia Pitt, kuzyn sir Thomasa Vernona, który jest mężem pięknej Molly Kirk – siostry waszego pułkownika.
}
Bishop_114 {
Kłamiesz, prawda? Na Boga, on sobie ze mnie drwi!
}
Bishop_115 {
Jeśli jesteście tego tacy pewni, powieście go i zobaczycie, co was wtedy spotka.
}
Bishop_116 {
Diabeł. Kim ty w ogóle jesteś, do diabła? I jak się tu znalazłeś?
}
Bishop_117 {
Nazywam się Peter Blood, jestem lekarzem i przywieziono mnie tutaj, by udzielić pomocy rannemu.
}
Bishop_118 {
A kto cię tu zaprosił? Buntownicy?\nZabrać go! Zwiążcie też tych. Pokażemy wam, jak to jest ukrywać buntowników!
}
Bishop_119 {
O nie, na to nie mogę pozwolić!
}
Bishop_120 {
Oto on – łap go!
}
Bishop_121 {
Łapcie go, chłopaki!
}
Bishop_122 {
Stój, ani kroku dalej!
}
Bishop_123 {
@<LinkRandPhrase>
}
Bishop_124 {
Diabeł!!
}
Bishop_125 {
A właśnie, że nie!
}
Bishop_126 {
A-a, cholera!
}
Bishop_127 {
@<LinkRandPhrase>
}
Bishop_128 {
Dokąd się wybierasz?
}
Bishop_129 {
Nazywam się Peter Blood, jestem tu z rozkazu pułkownika Bishopa — polecono mi zgłosić się na badanie i leczenie żony gubernatora.
}
Bishop_130 {
Tak, kojarzę cię. Leczyłeś mojego brata i innych z "Pride of Devon", a także całą tę hiszpańską hołotę, która cudem przeżyła.\nBronson to mój przyjaciel... a ty go rujnujesz, tak samo jak Wackera, wszędzie się pojawiasz i wszystko załatwiasz. Tacy spryciarze wśród niewolników to rzadkość — i długo nie żyją.
}
Bishop_131 {
Proszę wybaczyć, ale obecnie żona gubernatora źle się czuje, a zatrzymując mnie, ryzykujecie, że traficie do jednej celi z „hiszpańską szumowiną”.
}
Bishop_132 {
Och, doktorze Blood! Tym razem nic mi nie wiadomo, żeby gubernator Steed was wzywał. Czego sobie życzycie?
}
Bishop_133 {
Mam przy sobie lek na zapobieganie migrenie. Moim zadaniem jest dostarczyć go pani Steed i zbadać ją. Uważa pan, że zatrzymywanie mnie w takiej chwili to dobry pomysł?
}
Bishop_134 {
Skoro już tu jestem, logiczne jest, że muszę dostać się do gubernatora.
}
Bishop_135 {
A więc tak to jest. Ale skoro już was zatrzymałem, logiczne będzie założyć, że nie wejdziecie przez te drzwi, dopóki nie otrzymam odpowiedniego rozkazu od gubernatora Stede’a.
}
Bishop_136 {
W takim razie nie śmiem już dłużej przeszkadzać.
}
Bishop_137 {
No i co jeszcze?
}
Bishop_138 {
Mam przy sobie lek na zapobieganie migrenom. Moim zadaniem jest dostarczyć go pani Steed i zbadać ją. Uważa pan, że zatrzymywanie mnie w takiej chwili to dobry pomysł?
}
Bishop_139 {
Sprawdzałem, czy jeszcze żyjesz.
}
Bishop_140 {
Następnym razem, gdy chodzić będzie o zdrowie mojej żony, proszę być bardziej przytomnym, doktorze. W przeciwnym razie pańskie przywileje szybko się skończą!
}
Bishop_141 {
Oczywiście, gubernatorze.
}
Bishop_142 {
Jak by nie było, teraz najważniejsza jest moja żona. Znowu ma atak migreny, jest rozdrażniona i odrzuca wszelkie próby położenia jej do łóżka!
}
Bishop_143 {
Mogę ją zobaczyć?
}
Bishop_144 {
Tak, tak, oczywiście – jest w sypialni na drugim piętrze. Tam – drzwi po prawej stronie i schody w górę. Proszę wejść.
}
Bishop_145 {
Doktorze Blood, proszę jak najszybciej zbadać moją żonę.
}
Bishop_146 {
Już idę.
}
Bishop_147 {
Jak ona się czuje, doktorze? Czy pan...
}
Bishop_148 {
Wszystko będzie w porządku, gubernatorze Steed, ale muszę natychmiast udać się po potrzebne lekarstwa do domu aptekarza. Chciałem tylko pana o tym poinformować.
}
Bishop_149 {
Wszystko będzie w porządku, gubernatorze Stede, jeśli uda mi się zastać pana Dana w domu i go obudzić. Pilnie potrzebuję lekarstw i proszę pana o środki na ich zakup.
}
Bishop_150 {
Proszę, pospieszcie się!
}
Bishop_151 {
Już idę.
}
Bishop_152 {
Oczywiście, jak najbardziej! Ile potrzebujesz?
}
Bishop_153 {
500 piastrów.
}
Bishop_154 {
1000 piastrów.
}
Bishop_155 {
2500 piastrów, sir. To bardzo drogi leczniczy ekstrakt.
}
Bishop_156 {
Proszę, oto 500 piastrów.
}
Bishop_157 {
Muszę się pospieszyć.
}
Bishop_158 {
Proszę, oto 1000 piastrów. Mam nadzieję, że to dla pana Dana.
}
Bishop_159 {
Oczywiście. Muszę się pospieszyć.
}
Bishop_160 {
To duża suma, doktorze. Wypłacę ją, ale proszę rozliczyć się po powrocie – wszystko sprawdzę.
}
Bishop_161 {
Muszę się pospieszyć.
}
Bishop_162 {
Szczerze mówiąc, oczywiście daję ci taką możliwość. Uważasz, że należy obawiać się kolejnego ataku?
}
Bishop_163 {
Przybyłem tu, by temu zapobiec, sir. Za pańskim pozwoleniem...
}
Bishop_164 {
Może pan coś zrobić, doktorze?
}
Bishop_165 {
Wygląda na to, że bez lekarstw się nie obejdzie, ale apteka jest już od dawna zamknięta. Będę musiał pójść do domu pana Dana, żeby zdobyć wszystko, co potrzebne. Napijcie się ciepłej wody i poczekajcie na mnie, wrócę tak szybko, jak tylko będę mógł!
}
Bishop_166 {
Przyniósł pan lekarstwa, doktorze?
}
Bishop_167 {
Tak, to szybko postawi cię na nogi.
}
Bishop_168 {
Jeszcze nie, właśnie po nie szedłem.
}
Bishop_169 {
Dzień dobry, doktorze Blood. Czuję się znacznie lepiej i wygląda na to, że naprawdę wracam do zdrowia – wszystko to dzięki panu.
}
Bishop_170 {
Dziękuję, pani Steed. Przyszedłem tutaj, żeby...
}
Bishop_171 {
Widzę, że nie spuszczasz wzroku z tego pierścionka... może należy do ciebie?
}
Bishop_172 {
Mmm... moje?
}
Bishop_173 {
Nie, niestety, nie należy do mnie.
}
Bishop_174 {
Rzecz w tym, że to nawet nie jest moje. Jeszcze wczoraj nie miałam takiego pierścionka, a dziś rano znalazłam go tam, gdzie leży teraz. Ech, gdyby mój mąż nie był pewien, że w chwili pojawienia się pierścionka był ze mną i nikt nie mógł się tu po prostu zjawić, to on by...
}
Bishop_175 {
Bardzo interesujące.
}
Bishop_176 {
Prosty pierścionek, bez żadnych ozdób. To nie w moim stylu, a poza tym... proszę go sobie wziąć, doktorze Blood. Nieważne, do kogo należał — nie jest mi do niczego potrzebny.
}
Bishop_177 {
Ależ skąd, pani Steed! Nie mogę tego przyjąć... choć mogę spróbować dowiedzieć się dla pani, do kogo to należy i jak się tu znalazło.
}
Bishop_178 {
Niech tak będzie. A teraz muszę prosić pana, by mnie pan zostawił.
}
Bishop_179 {
Oto przyniosłem wam jeszcze trochę cudownego ekstraktu, co zresztą było głównym celem mojej wizyty. Wszystkiego najlepszego.
}
Bishop_180 {
Do widzenia, doktorze Blood.
}
Bishop_181 {
Wszystkiego dobrego.
}
Bishop_182 {
Yyy... jeśli się dowiesz... jeśli znajdziesz sposób, to... nie zostawiaj mnie – pomogę ci. Na... naprawdę.
}
Bishop_183 {
Wracaj do domu, stary wilku morski. Musisz się wyspać.
}
Bishop_184 {
Twoje zdrowie, doktorze! Ech!
}
Bishop_185 {
Muszę z tobą porozmawiać.
}
Bishop_186 {
Moja rada dla ciebie – idź do domu i wyśpij się.
}
Bishop_187 {
Wiem, Jeremy Pitt już mi o tym zdążył nagadać...
}
Bishop_188 {
Oto dwadzieścia pięć tysięcy. Zajmij się zakupem i wszystkimi związanymi z tym sprawami natychmiast, przyjacielu. Nie zawiedź mnie.
}
Bishop_189 {
Bądź gotów — gdy tylko zbiorę potrzebną sumę pieniędzy, zajmiesz się kupnem szalupy.
}
Bishop_190 {
Cóż, nie mam zbyt wielkiego wyboru... chyba.
}
Bishop_191 {
Pospiesz się.
}
Bishop_192 {
Dopiję tylko rum i pójdę do stoczni.
}
Bishop_193 {
Pospiesz się.
}
Bishop_194 {
Przyniosłeś pieniądze?
}
Bishop_195 {
Oto dwadzieścia pięć tysięcy. Natychmiast zajmij się zakupem i wszystkimi związanymi z tym sprawami, przyjacielu. Nie zawiedź mnie.
}
Bishop_196 {
Jeszcze nie.
}
Bishop_197 {
Ik... Siły niebieskie! I jak to niby zrobić?
}
Bishop_198 {
No dobrze, wszystkim się zajmę. Ty musisz tylko pójść do stoczni i kupić szalupę, pieniądze ci przyniosę. Idź do tawerny, bo tutaj zbyt rzucamy się w oczy.
}
Bishop_199 {
Sam chętnie bym się dowiedział, gdzie on jest. Czekam tu na niego już całą godzinę, a jego wciąż nie ma i nie ma. Czyżby biedak zapił się na śmierć? Hm...\nA tymczasem mam z tobą do pogadania...
}
Bishop_200 {
Bardzo się spieszę, doktorze Wacker, muszę jak najszybciej znaleźć pana Dana — pani Steed znów ma ataki migreny. Rozmowę będziemy musieli odłożyć.
}
Bishop_201 {
Sam chętnie bym się dowiedział, gdzie on jest. Czekam tu na niego już całą godzinę, a jego wciąż nie ma i nie ma. Czyżby biedak przepadł przez pijaństwo? Hm...\nA tymczasem mam z tobą do omówienia pewną sprawę...
}
Bishop_202 {
Bardzo się spieszę, doktorze Wacker, muszę jak najszybciej odnaleźć pana Dana – pani Steed znów ma ataki migreny. Rozmowę będziemy musieli odłożyć.
}
Bishop_203 {
Rozumiem. Cóż, nie musimy omawiać wszystkiego właśnie tu i teraz. Ja już pójdę, a wy, jeśli chcecie, poczekajcie na Dana. Porozmawiamy jutro. Gdy tylko znajdziecie wolną chwilę, wpadnijcie do tawerny. Bardzo na was liczę.
}
Bishop_204 {
Do widzenia.
}
Bishop_205 {
Nie bądź tak porywczy, mój przyjacielu. Źle mnie zrozumiałeś, wcale nie miałem takich zamiarów. Chcę ci pomóc! Przecież niewola musi być wyjątkowo przykra dla tak utalentowanej osoby jak ty.
}
Bishop_206 {
Przenikliwie. I co chcecie przez to powiedzieć?
}
Bishop_207 {
Nie jestem głupcem, drogi kolego. Przenikam ludzi na wylot i potrafię nawet powiedzieć, o czym myślą.
}
Bishop_208 {
Przekonasz mnie, jeśli powiesz, o czym myślę.
}
Bishop_209 {
Wielokrotnie widziałem, jak z tęsknotą wpatrywaliście się w morską dal. Myślicie, że nie znam waszych myśli? Heh.\nGdyby udało wam się wyrwać z tego piekła, moglibyście, jako wolny człowiek, z prawdziwą przyjemnością i korzyścią oddać się swojej profesji, której jesteście prawdziwą ozdobą.\nŚwiat jest ogromny, a poza Anglią istnieje wiele krajów, gdzie ktoś taki jak wy zawsze zostanie serdecznie przyjęty. Oprócz angielskich kolonii są też inne.\nStąd niedaleko do holenderskiej kolonii Curaçao. O tej porze roku można tam dotrzeć nawet niewielkim statkiem. Curaçao może stać się dla was bramą do wielkiego świata. Ten świat stanie przed wami otworem, gdy tylko uwolnicie się z kajdan. I jeszcze jedno:\nHolendrzy powinni was cenić po waszej znakomitej służbie w ich flocie w Starym Świecie.\nCo wy na to?
}
Bishop_210 {
Wie pan o mnie sporo, panie Wacker. Nie mam pieniędzy, a przecież taka podróż będzie kosztować niemało.
}
Bishop_211 {
Czyż nie powiedziałem, że chcę być waszym przyjacielem?
}
Bishop_212 {
Dlaczego?
}
Bishop_213 {
To bardzo szlachetne z twojej strony, kolego. Zrobiłbym dokładnie to samo, gdybym miał taką okazję.
}
Bishop_214 {
Nie wyobrażacie sobie, jak moje serce krwawi na widok kolegi, który cierpi w niewoli i nie może wykorzystać swoich niezwykłych talentów! Po co marnować życie w kajdanach, choćby niewidzialnych, skoro możecie ruszyć ku horyzontowi i uczynić ten świat choć odrobinę lepszym?\nA nam pozwolić zostawić naszą pracę w Bridgetown... hm?..
}
Bishop_215 {
Do ucieczki, oprócz odwagi, potrzebne są też pieniądze. Sloop będzie kosztował pewnie z dwadzieścia tysięcy.
}
Bishop_216 {
A więc się zgadzacie?
}
Bishop_217 {
Do ucieczki, oprócz odwagi, potrzebne są też pieniądze. Sloop będzie kosztował pewnie z dwadzieścia tysięcy.
}
Bishop_218 {
Otrzymacie pieniądze! To będzie pożyczka, którą nam zwrócicie... zwrócicie mi, kiedy będziecie mogli.
}
Bishop_219 {
Muszę się przygotować, wszystko przemyśleć i omówić z odpowiednimi osobami. Jutro dokończymy naszą rozmowę. Otworzył mi pan drzwi do nadziei, kolego!
}
Bishop_220 {
Do jutra, kolego.
}
Bishop_221 {
Do widzenia.
}
Bishop_222 {
Dzień dobry, doktorze Blood. Czekałem na pana.
}
Bishop_223 {
Dzień dobry, doktorze Wacker. Zebrałem już ludzi i wszystko, co potrzebne. Czekam tylko na obiecane pieniądze.
}
Bishop_224 {
Chodzi o to, że mam przy sobie tylko 18 000 piastrów, a ty będziesz potrzebować około 25 000. Mimo to jestem pewien, że zdołasz zdobyć brakującą kwotę.
}
Bishop_225 {
To będzie trudne, ale nie mam wyboru. A co ze szalupą? Żaden z niewolników nie może po prostu przyjść na stocznię i kupić sobie szalupę, jak gdyby nigdy nic.
}
Bishop_226 {
Hm, jak zwykle ma pan rację, doktorze. O tym nie pomyślałem...
}
Bishop_227 {
Znasz kogoś, kto mógłby pomóc?
}
Bishop_228 {
Jest Nattall, cieśla. Widziałem go kiedyś w mieście.
}
Bishop_229 {
Na wyspie są nie tylko niewolnicy, ale też zesłańcy, ludzie odbywający karę zesłania za długi. Będą szczęśliwi, mogąc rozwinąć skrzydła. Myślę, że każdy z nich z radością skorzysta z okazji, by wyjechać.
}
Bishop_230 {
Dziękuję, kolego!
}
Bishop_231 {
Nettall... tak, cieśla okrętowy może udzielić pomocy. Raczej nie znajdzie powodu, by wam odmówić. No cóż, powodzenia, doktorze Blood. I szczęścia!
}
Bishop_232 {
Dziękuję, kolego!
}
Bishop_233 {
Powodzenia!
}
Bishop_234 {
Dziękuję.
}
Bishop_235 {
Co za koszmar! Proszę, mam przy sobie flakonik – weźcie. Sam cierpię już od kilku dni, więc zawsze mam go pod ręką. Ale nic nie szkodzi, mam jeszcze trochę w zapasie. Bierzcie, doktorze, za darmo – to mój obywatelski obowiązek!
}
Bishop_236 {
Świetnie. Chyba pospieszę się do pani Steed.
}
Bishop_237 {
Ależ skąd! Tu chodzi o zdrowie pani Steed – postąpiłeś słusznie! Pośpiesz się!
}
Bishop_238 {
Oczywiście.
}
Bishop_239 {
Hm... Rozumiem. Zamieniliśmy z nim kilka słów, zanim wyszliście. Czy pani Steed znowu miała atak?
}
Bishop_240 {
Tak, ale nie mam odpowiedniego lekarstwa.
}
Bishop_241 {
Dzień dobry, doktorze Blood. W czym mogę pomóc?
}
Bishop_242 {
Dzień dobry, panie Dan. Przysyła mnie jego ekscelencja gubernator Stede. Pilnie potrzebuję pańskiego cudownego wywaru na zapobieganie migrenie.
}
Bishop_243 {
Oczywiście, proszę, weźcie — zostało mi jeszcze trochę. Przekażcie ode mnie pozdrowienia gubernatorowi.
}
Bishop_244 {
Dziękuję państwu. Proszę pozwolić mi się pożegnać.
}
Bishop_245 {
Potrzebuje pan czegoś?
}
Bishop_246 {
Nie, dziękuję.
}
Bishop_247 {
Chociaż... Zaczekajcie. Nie wątpię w wasze doświadczenie i profesjonalizm i jestem pewien, że w Europie poradzilibyście sobie z opracowaniem lekarstwa na migrenę. Jednak...
}
Bishop_248 {
Jednak tutejsze warunki klimatyczne mają swoje konsekwencje. Zgadza się.
}
Bishop_249 {
Dlatego, aby w przyszłości uniknąć podobnych nieprzewidzianych incydentów, przekazuję wam przepis na zmodyfikowaną wersję przygotowania leczniczego wywaru z lokalnych składników.
}
Bishop_250 {
Multum gratus. Chociaż wątpię, by pułkownik Bishop przydzielił mi miejsce na laboratorium alchemiczne.
}
Bishop_251 {
Doktorze Blood, to lekarstwo to nie kamień filozoficzny. Wystarczą zwykły moździerz, tłuczek i oliwna lampa, żeby na wolnym ogniu przygotować wywar. Proszę, weź, zawsze mam przy sobie zapasowe narzędzia.
}
Bishop_252 {
Dziękuję panu, panie Dan. Wszystkiego dobrego.
}
Bishop_253 {
Zwykle zawsze noszę to lekarstwo przy sobie, ale niestety ostatnią fiolkę właśnie wypiłem — sam cierpię już od kilku dni. Mam jednak jeszcze zapasy w domu. Możesz je wziąć z mojego stołu aptecznego, obok wagi.
}
Bishop_254 {
Świetnie. W takim razie powinienem się pospieszyć.
}
Bishop_255 {
Co? O czym ty mówisz?
}
Bishop_256 {
Mówię o możliwości kupienia jutro rano szalupy w stoczni, zebrania ludzi z plantacji i z miasta — oczywiście tylko tych, którym można ufać — i wyruszenia na południowy zachód, ku horyzontowi, do holenderskiej kolonii Curaçao.
}
Bishop_257 {
Czy ty przypadkiem nie majaczysz, doktorze? Nie mamy pieniędzy, wpływów wśród niewolników ani kontaktu w mieście — i nie możemy tego mieć.
}
Bishop_258 {
Posłuchaj mnie, Jeremy Pitt. Jesteś jedynym nawigatorem wśród nas. Bez ciebie nie dotrę tam, gdzie trzeba, nawet jeśli zbiorę ludzi i bezpiecznie wypłynę slupem tuż po północy, jutro. Teraz potrzebuję cię tak samo, jak ty kiedyś potrzebowałeś mnie w posiadłości Oglethorpe’a...
}
Bishop_259 {
Chcesz się stąd wynosić, czy nie?
}
Bishop_260 {
Dobrze, zrozumiałem, wszystko pojąłem. Zrobię wszystko, co w mojej mocy, żeby pomóc...
}
Bishop_261 {
Pamiętaj, że jeśli się zdradzisz, wszystko przepadnie: jesteś jedynym nawigatorem wśród nas i bez ciebie ucieczka jest niemożliwa.
}
Bishop_262 {
Dobrze, zrozumiałem, wszystko pojąłem. Zrobię wszystko, co w mojej mocy, żeby pomóc...
}
Bishop_263 {
Pamiętaj, jeśli się zdradzisz, wszystko przepadnie: jesteś jedynym nawigatorem wśród nas i bez ciebie ucieczka jest niemożliwa.
}
Bishop_264 {
Kiedy wyruszamy, Peter?
}
Bishop_265 {
Zdobyłem broń i dogadałem się z chłopakami. Zostało tylko kupić szalupę. Jutro wieczorem będziemy już daleko stąd!
}
Bishop_266 {
Zbierz ludzi i przygotuj wszystko, co potrzebne. Będę tu na ciebie czekać.
}
Bishop_267 {
Do zobaczenia.
}
Bishop_268 {
Piter, nadjeżdżają dragoni z pułku Tanger, szukają uczestników powstania...
}
Bishop_269 {
Myślę, że nie mamy się czego obawiać, bo żyjemy w chrześcijańskim kraju, a chrześcijanie nie walczą z rannymi ani z tymi, którzy udzielili im schronienia. Ale Pittowi lepiej byłoby zniknąć na jakiś czas.
}
Bishop_270 {
Dobrze, schowam się w kominie, ale słabo znasz pułkownika Kirka — to prawdziwy diabeł. A ty nawet nie masz szpady, żeby się obronić.\nWeź moją, ukryłem ją na balkonie w skrzyni. I pośpiesz się, dragoni zaraz wpadną do posiadłości.
}
Bishop_271 {
Dziękuję, pójdę po nią, ale mam nadzieję, że nie będzie mi potrzebna.
}
Bishop_272 {
Witaj, Peter. Dziś mija dokładnie miesiąc, odkąd pracujemy na plantacjach cukru pułkownika Bishopa. Czasami wydaje mi się, że lepiej byłoby, gdyby nas stracili – tak ciężko nam tu jest. Wszyscy są tak wyczerpani, że ledwo trzymają się na nogach.\nTylko wczoraj były kowal z Bridgewater został na śmierć wychłostany na oczach innych, tylko dlatego, że sprzeciwił się surowości nadzorcy Kenta. Trzeba coś zrobić, Peter, inaczej nie doczekamy nawet zimy.
}
Bishop_273 {
Ciągle o tym myślę, ale ucieczka stąd bez żadnej pomocy z zewnątrz to zbyt duże ryzyko. Wystarczy wspomnieć tego biedaka, który odważył się uciec dwa tygodnie temu i został złapany. Wychłostano go, a potem wypalono mu na czole litery „B.K.”, żeby do końca życia wszyscy wiedzieli, że to zbiegły katorżnik.
}
Bishop_274 {
Na szczęście dla biedaka zmarł od pobicia.\nAle nie przyszedłem do ciebie narzekać na trudy, tylko przekazać, że Bishop cię szuka z jakiegoś powodu. Staraj się go nie denerwować, bo jeszcze zostaniemy bez twojej lekarskiej pomocy.
}
Bishop_275 {
Dzięki, Pitt, w takim razie pójdę do niego i obiecuję, że będę potulny jak owieczka.
}
Bishop_276 {
Peter, udało ci się kupić szalupę?
}
Bishop_277 {
Jeszcze nie.
}
Bishop_278 {
Wybacz, Peter, oni... oni mnie wytropili...
}
Bishop_279 {
Spokojnie, Pitt, Wolverstone wszystko mi opowiedział. Myślałeś chyba, że poradzimy sobie bez nawigatora, skoro dałeś temu bydlakowi Bishopowi powód, by prawie cię zabił?
}
Bishop_280 {
Nie sądzę, Peter, żeby nawigator w ogóle był potrzebny.
}
Bishop_281 {
Co, co się dzieje?
}
Bishop_282 {
Nettall uciekł.
}
Bishop_283 {
Do diabła z Nattallem! Coś wymyślimy. W ostateczności ukradniemy szalupę! Wolverstone i reszta już czekają na nas w mieście, musimy ich ostrzec, zanim zostaną złapani!
}
Bishop_284 {
W takim razie biegnij do miasta i ostrzeż resztę, po mnie możecie wrócić później.
}
Bishop_285 {
Czekaj tu na nas, Pitt.
}
Bishop_286 {
Uciekaj do miasta!
}
Bishop_287 {
Zabierzemy cię.
}
Bishop_288 {
Gratuluję, Peter, chłopaki opowiedzieli mi o walce z Hiszpanami. Szkoda, że mnie z wami nie było! I dziękuję – ten chłopak Sandro pomógł mi uciec z plantacji, a sam zniknął w dżungli. Powiedział, że ktoś na niego czeka. Nie mam pojęcia, o co mu chodziło, ale najważniejsze, że wydostaliśmy się z tej przeklętej wyspy!
}
Bishop_289 {
Cieszę się, że znów stoisz na nogach, przyjacielu. Niestety, jeszcze się nie wydostaliśmy. Musimy jeszcze wypłynąć na otwarte morze i zdecydować, dokąd się udamy.
}
Bishop_290 {
Tak, nie mamy powrotu do Anglii — tam od razu nas powieszą. W Hiszpanii ani w Holandii też nie będziemy bezpieczni. To samo dotyczy wszystkich kolonii. Zostają tylko francuskie kolonie albo piraci.
}
Bishop_291 {
Myślę, że jeszcze będziemy mieli czas, żeby się nad tym zastanowić. Teraz jednak nie możemy tracić czasu – ci, którzy zostali na brzegu, nie są ani ślepi, ani martwi i wkrótce zorientują się, że z okrętem dzieje się coś niedobrego. Musimy wybrać kapitana i przygotować się do obrony.
}
Bishop_292 {
A co tu wybierać! Wszyscy chcą, żebyś to ty został naszym kapitanem, Peter.
}
Bishop_293 {
No, jeśli nie ma żadnych zastrzeżeń, przygotowujemy statek do walki. Ty będziesz nawigatorem, Jeremy, bo tylko ty z nas potrafisz prowadzić statek.
}
Bishop_294 {
Jest, kapitanie.
}
Bishop_295 {
Z całym szacunkiem, doktorze, na który bez wątpienia zasługujesz... niech diabli wezmą twoje pilne sprawy!
}
Bishop_296 {
Przykro mi, że zastałem pana/panią w niezbyt dobrym nastroju. Może mogę jakoś pomóc, a potem mnie pan/pani wysłucha?
}
Bishop_297 {
Pomóc mi? Ty?! Czym może pomóc zbuntowany niewolnik...
}
Bishop_298 {
Wygląda na to, że mnie pan nie docenia, panie Griffin. Cóż, pan i wielu innych jeszcze tego pożałuje!
}
Bishop_299 {
Dlaczego nie? Potrzebuję waszej pomocy i, jak się zdaje, w tej sytuacji mogę zaoferować chyba tylko wzajemną pomoc.
}
Bishop_300 {
Wynoś się z mojego domu, doktorze!
}
Bishop_301 {
No dobrze, zobaczymy. Chodzi o to, że dziś przyszedł do mnie Hiszpan. Nie podał swojego imienia, ale po jego oczach poznałem, że jest gotów na wszystko. Nie wiem, skąd się wziął ani jak dostał się do miasta, ale potrzebował broni. Tak, doktorze, przestraszyłem się,\ndlatego nie mogę teraz zgłosić tego władzom, bo powinienem był zrobić to wcześniej. Hiszpan nie chciał czekać, aż wykonam zamówienie, i zabrał moje próbki ze ściany – kilka szabli abordażowych, długi muszkiet i parę pistoletów. Przeklęty hiszpański wieprz!
}
Bishop_302 {
Nie zapłacił za broń?
}
Bishop_303 {
Świetna opowieść, panie Griffin. Takie historie powinno się opowiadać morskiemu diabłu...
}
Bishop_304 {
Do diabła z zapłatą! Na tych egzemplarzach wygrawerowane jest moje nazwisko! Jeśli on ruszy do walki z moją bronią w ręku, ktoś to na pewno zauważy... a nawet bez walki prędzej czy później go złapią! Ostatnie, czego chcę, to skończyć na szubienicy.
}
Bishop_305 {
Jeśli powiesz mi, dokąd udał się Hiszpan, spróbuję rozwiązać twój problem. W zamian proszę tylko o to, byś oddał mi to, co zabrał ten człowiek.
}
Bishop_306 {
Broń z moim imieniem na klindze u Hiszpana albo niewolnika?! I co to, do diabła, za różnica?! Jutro o świcie razem zawiśniemy na głównym placu!
}
Bishop_307 {
Diabłu, myślę, że żadnej. Dobrze. Oddam wam broń, a wy w zamian do dzisiejszej nocy przygotujecie dla mnie kilka szabel abordażowych i pistoletów bez waszych znaków rozpoznawczych. Zgoda?
}
Bishop_308 {
Hiszpański zabijaka wypatroszy cię, doktorze. Ale mnie to nie obchodzi. Oddaj mi próbki, a zrobię dla ciebie to, o co prosisz. Za półtora tysiąca piastrów. Wspominał, że musi udać się do portu, do rybaka Hells’a, którego dom stoi na obrzeżach, niedaleko miejskiego więzienia.
}
Bishop_309 {
Wkrótce wrócę, szanowny panie Griffinie. Proszę przygotować wszystko, co potrzebne.
}
Bishop_310 {
Czy nie żądacie zbyt wiele? I tak już ryzykuję życie dla waszej reputacji. Tysiąc, ani monety więcej.
}
Bishop_311 {
Dobrze, pospieszcie się.
}
Bishop_312 {
Nie będziecie musieli długo czekać.
}
Bishop_313 {
Dobrze, pospieszcie się.
}
Bishop_314 {
Nie będziecie musieli długo czekać.
}
Bishop_315 {
Przyszliście wcześniej, niż się spodziewałem. Co się stało?
}
Bishop_316 {
Oto pańskie próbki, panie Griffin – wszystkie co do jednej. Hiszpański zabijaka już nie stanowi zagrożenia.
}
Bishop_317 {
Po prostu wpadłem zobaczyć, co u was.
}
Bishop_318 {
Hm... cóż, nie obchodzi mnie, jak to się udało i jakim kosztem. Dziś za godzinę dokładnie taki sam pakunek będzie gotowy dla ciebie. A teraz proszę mnie zostawić, oczywiście po wcześniejszym uregulowaniu należności za moją pracę.
}
Bishop_319 {
Tak, oczywiście, drogi panie Griffin. Oto pańskie pieniądze. Przyjdę o wyznaczonej godzinie.
}
Bishop_320 {
Nie mam teraz przy sobie potrzebnej kwoty, wpadnę później.
}
Bishop_321 {
Tak, coś sobie przypominam. Ale czego ty tu właściwie szukasz?
}
Bishop_322 {
Przydałoby mi się coś z waszego asortymentu.
}
Bishop_323 {
Co?! Broń... dla ciebie?! Zwariowałeś, morski diable! Wynoś się!
}
Bishop_324 {
Proszę, weźcie to, ale pamiętajcie — nie robiłem tego dla was.
}
Bishop_325 {
Dziękuję.
}
Bishop_326 {
Broń dla was jeszcze nie jest gotowa, przyjdźcie później.
}
Bishop_327 {
Dobrze.
}
Bishop_328 {
Przyniosłeś pieniądze?
}
Bishop_329 {
Tak, oto twoje pieniądze. Przyjdę o umówionej godzinie.
}
Bishop_330 {
Nie mam teraz przy sobie potrzebnej kwoty, wrócę później.
}
Bishop_331 {
Boże drogi!..
}
Bishop_332 {
Nie do końca. Mimo to przyszedłem zapytać — może jednak zmieniła pani zdanie?..
}
Bishop_333 {
Z-zmieniłeś zdanie?
}
Bishop_334 {
Broń, szanowny panie Griffin. Potrzebuję broni. Wystarczy kilka szabel abordażowych i para pistoletów, jeśli to nie sprawi panu kłopotu.
}
Bishop_335 {
Ja... ja nie mogę, sir. Nawet gdybym chciał, przecież... powieszą mnie!
}
Bishop_336 {
Proszę się uspokoić, wcale nie oczekuję, żeby robił pan to oficjalnie. Żadnych znaków rozpoznawczych na rękojeści, żadnych dokumentów ani raportów – wszystko cicho i dyskretnie. Nikt nigdy się nie dowie, że to miało miejsce.
}
Bishop_337 {
Mmm... dobrze, w porządku. Mam to wszystko, proszę — weźcie. Mam nadzieję, że to wystarczy.
}
Bishop_338 {
Zdecydowanie tak. Jestem ogromnie wdzięczny.
}
Bishop_339 {
Lekarzu... czego tu szukasz?
}
Bishop_340 {
Potrzebowałem człowieka, którego bezwładne ciało leży teraz u waszych stóp.
}
Bishop_341 {
Chcesz pomścić swojego parszywego kumpla? No dalej, szczeniaku!
}
Bishop_342 {
Jest pan zbyt agresywny, panie Hells. Przepiszę panu coś na uspokojenie. Chciałem tylko podziękować za to, że ułatwił mi pan zadanie. Jestem tu, by odzyskać pewną własność, którą ten nieżyjący już dżentelmen nierozważnie ukradł panu Griffinowi.
}
Bishop_343 {
Nie oddam tych pieniędzy! Ten drań mnie zaatakował, a wy po prostu chcecie...
}
Bishop_344 {
...zabrać broń, której z pewnością użył podczas ataku. Nic więcej. Jego pieniądze słusznie należą do ciebie.
}
Bishop_345 {
A... Możesz zabrać. Nie chcę mieć problemów z władzami przez skradzioną broń pana Griffina...
}
Bishop_346 {
Dziękuję.
}
Bishop_347 {
Mam dla ciebie pewną robotę, jeśli jesteś zainteresowany. Choć jestem pewien, że to głupie pytanie. Wam wszystkim przecież potrzeba pieniędzy.
}
Bishop_348 {
Ile?
}
Bishop_349 {
Jestem gotów zapłacić ci dwa tysiące za pewne informacje. Chodzi o to, że Arnold Summerlight – mój konkurent – znalazł jakieś miejsce... bardzo obfite łowisko. Rujnuje mnie! Dowiedz się za wszelką cenę, gdzie zdobywa swoje połowy, a z przyjemnością oddam ci dwa tysiące. Zgoda?
}
Bishop_350 {
Pasuje.
}
Bishop_351 {
To nie dla mnie.
}
Bishop_352 {
Czyli mi nie pomożesz?
}
Bishop_353 {
Pomogę.
}
Bishop_354 {
Nie.
}
Bishop_355 {
No i?
}
Bishop_356 {
Wszystko już ustaliłem, panie Hells.
}
Bishop_357 {
Na razie brak wiadomości.
}
Bishop_358 {
Niemożliwe! Gdzie? Gdzie on łowi ryby?
}
Bishop_359 {
Zarzuca sieci przy przylądku Ragged Point.
}
Bishop_360 {
Cholera, czemu wcześniej na to nie wpadłem!.. Dobra, masz tu swoje pieniądze.
}
Bishop_361 {
Dziękuję.
}
Bishop_362 {
Potrzebuję rusznikarza. Gdzie jest rusznikarz?
}
Bishop_363 {
Jego dom jest niedaleko stąd. Tam, o tam.
}
Bishop_364 {
Dlaczego miałbym ci wskazywać drogę? Czego chcesz od rusznikarza?
}
Bishop_365 {
*chrapliwy śmiech*
}
Bishop_366 {
To wypad, zanim cię wypatroszę.
}
Bishop_367 {
To byłby problem.
}
Bishop_368 {
(Do Griffina): Angielski psie!.. Zabiję każdego w tym mieście, a zacznę od ciebie, uparty starcze! Nie rozumiesz, zaraz ''Cinco Llagas''... A TY co tu robisz?!
}
Bishop_369 {
Pozwólcie, że wam przerwę.
}
Bishop_370 {
No dobrze, skoro już przyszedłeś... teraz twoja kolej!
}
Bishop_371 {
Nie, chyba jednak zostanę przy poprzednim...
}
Bishop_372 {
Stop, stop, stop... prosić o taką przysługę to niewiele lepsze niż prosić mnie, żebym wywiózł cię stąd. A wywieźć cię z tych ziem nie odważy się nikt, nawet pod groźbą śmierci, bo jeśli się o tym dowiedzą, można umrzeć o wiele bardziej boleśnie.\nAle broń?! Trzeba być naprawdę zuchwałym i trochę szalonym, żeby o to prosić w tawernie, będąc uprzywilejowanym niewolnikiem. A jeszcze większym szaleńcem trzeba być, żeby zgodzić się ci w tym pomóc...
}
Bishop_373 {
Skoro jesteście tacy rozmowni, to znaczy, że macie w tym swój interes — pozostaje tylko ustalić cenę.
}
Bishop_374 {
Jest pan bardzo przenikliwy, doktorze. Cóż, nie będę ukrywać – ma pan rację. Coś mnie interesuje, ale obawiam się, że nie odważy się pan zaryzykować...
}
Bishop_375 {
O co więc chodzi?
}
Bishop_376 {
Wiem, że macie dostęp do rezydencji gubernatora...
}
Bishop_377 {
Nie ma sensu tego ciągnąć. Bardzo się spieszę, a szansa, że gubernatorowi lub jego żonie nagle się pogorszy, jest znikoma. W innych okolicznościach droga do posiadłości byłaby dla mnie zamknięta.
}
Bishop_378 {
Jestem pewien, że dla dziesięciu abordażowych szabel i kilku muszkietów, które mam przy sobie zupełnie przypadkiem, a także, powiedzmy, trzech tysięcy zawsze błyszczących monet, znajdziecie sposób, by dostać się do gubernatora.
}
Bishop_379 {
Czego ode mnie oczekujesz?
}
Bishop_380 {
Mały pierścionek. Tylko tyle.
}
Bishop_381 {
Pierścionek? Chyba jest na palcu jego żony. I mam go zdjąć i przynieść...?
}
Bishop_382 {
Wątpię, żeby go nosiła, mój drogi doktorze. A jednak je ma. Mały złoty pierścionek – prosty jak trzy piastry, ale dla mnie diabelnie ważny. Skupujący da panu za niego ledwie jedną piątą tego, co ja oferuję. Proszę tylko nie pytać dlaczego. Po prostu proszę odpowiedzieć.
}
Bishop_383 {
Wrócę tak szybko, jak tylko będę mógł. Przygotujcie pieniądze i towar.
}
Bishop_384 {
Doktor wrócił! Wspaniale!
}
Bishop_385 {
Skąd się dowiedzieliście o pierścieniu?
}
Bishop_386 {
Oto twoja rzecz. A co z złotem i bronią?
}
Bishop_387 {
Coś jeszcze?
}
Bishop_388 {
Nie.
}
Bishop_389 {
Rozpoznałeś? Drogi doktorze, nie miałem o nim najmniejszego pojęcia.
}
Bishop_390 {
Pańska odpowiedź trochę mnie zastanawia. Co to za pierścień? Skąd się wziął?
}
Bishop_391 {
Ten pierścionek jest dla mnie niezwykle ważny, ale dla ciebie nie ma żadnej wartości. Miałem szczęście odzyskać go, więc jestem gotów dotrzymać swojej części umowy i oddać ci wszystko, co obiecałem.
}
Bishop_392 {
A może, skoro nic nie wiedzieliście o pierścieniu, warto pójść i dowiedzieć się o nim czegoś od kogoś? Może ktoś na targowym placu mi podpowie? Spójrzcie... jak kusząco się mieni.
}
Bishop_393 {
*śmieje się* Przezabawny kapitan Blood znów poczuł smak życia... dawaj to!
}
Bishop_394 {
Uważam, sir, że lepiej będzie, jeśli odda pan ten pierścień i wyjaśni, dlaczego nazwał mnie kapitanem.
}
Bishop_395 {
Nie trać na to swojego cennego czasu, Peter Blood. Oto twoje pieniądze i broń – pospiesz się. Kto wie, może los zetknął nas nieprzypadkowo.
}
Bishop_396 {
No dobrze.
}
Bishop_397 {
Jestem bardzo wdzięczny. Oto twoje pieniądze i wszystko, czego potrzebujesz. Żegnaj.
}
Bishop_398 {
Wszystkiego najlepszego.
}
Bishop_399 {
Uciec z tego piekła i zostawić Bishopa na lodzie?! Do diabła, jeszcze mnie o to pytasz?!
}
Bishop_400 {
W takim razie uzbrój się w cierpliwość i czekaj na moje polecenia.
}
Bishop_401 {
Do diabła, kiedy wreszcie zapadnie ta przeklęta noc?!
}
Bishop_402 {
Trochę cierpliwości, mój przyjacielu. Już niedługo znikniemy z tej przeklętej wyspy.
}
Bishop_403 {
Peter, złe wieści – ludzie tego przeklętego Bishopa wytropili Jeremy’ego właśnie wtedy, gdy ukrywał zapasy do ucieczki. Ledwo zdążył mi przekazać, że udało mu się schować trochę broni w skrzyni między deskami – na skraju plantacji.
}
Bishop_404 {
Co z Pittem?
}
Bishop_405 {
Ten świnia, Bishop, wychłostał go niemal na śmierć i rozkazał nie dawać mu jedzenia ani wody, dopóki nie wyda wspólników.
}
Bishop_406 {
Niedobrze. Bishop z jakiegoś powodu sprowadził mnie z powrotem z miasta, może ja też jestem podejrzany...
}
Bishop_407 {
Pitt trzyma się, ale lepiej nie idź do pułkownika — może kazać cię zamknąć. Poczekajmy do zmroku, zdobędziemy broń i uwolnimy Jeremy'ego.
}
Bishop_408 {
Tak, zrobimy właśnie tak. Ja zajmę się uwolnieniem Pitta, a ty w zamieszaniu wprowadź ludzi do miasta. Dasz radę?
}
Bishop_409 {
Tak, Peter, będziemy czekać na ciebie w stoczni. I uważaj na patrole – te psy łańcuchowe, ludzie Bishopa, teraz łapią wszystkich bez wyjątku.
}
Bishop_410 {
Będę ostrożny.
}
Bishop_411 {
Złe wieści, Peter...
}
Bishop_412 {
Co się stało?
}
Bishop_413 {
Już wiem.
}
Bishop_414 {
Te hiszpańskie przeklęte psy zdobyły Bridgetown! Ten duży okręt, który wpłynął do naszego portu pod angielską banderą, okazał się hiszpańskim korsarzem. Ci gapowaci dowódcy fortu nie zorientowali się, dopóki Hiszpanie nie oddali salwy burtowej wprost w fort!
}
Bishop_415 {
Oto właśnie nazywa się to interwencją losu w odpowiednim momencie. Choć tylko sam diabeł wie, co z tego wszystkiego wyniknie!
}
Bishop_416 {
Niech cię diabli, Peter, mówisz o tym tak spokojnie?! Co teraz zrobimy?! Nasz plan ucieczki poszedł do diabła! Ten idiota Nettle uciekł, szalupy już nie zdobędziemy!..
}
Bishop_417 {
Plan się zmienia – przejmiemy inny statek.
}
Bishop_418 {
Jaki inny?
}
Bishop_419 {
Ten, który teraz stoi na redzie. Myślę, że większość załogi teraz rozrabia na lądzie, więc bez trudu będziemy mogli go przejąć.
}
Bishop_420 {
W takim razie lepiej zginąć w walce z Hiszpanami, niż gnić na plantacjach Bishopa! Prowadź nas, Peter!
}
Bishop_421 {
Wszyscy, łącznie z Hopkinsem – do szturmu. Sandro, zostań tutaj i pomóż Jeremy’emu. My spróbujemy podejść niezauważeni...
}
Bishop_422 {
Jakie rozkazy, Peter?
}
Bishop_423 {
Wszyscy za mną, ruszamy do szturmu.
}
Bishop_424 {
Uff... Nieźle się rozgrzałem! Szkoda, że większość tych tchórzliwych hiszpańskich psów jest teraz na lądzie – dopiero bym się zabawił, he-he!
}
Bishop_425 {
Gdyby wszyscy oni byli tutaj, na pokładzie – nie sądzę, żebyśmy mieli tak dobrą zabawę, mój przyjacielu. Mieliśmy szczęście, że zaskoczyliśmy ich.
}
Bishop_426 {
Tak, Peter, pewnie jak zwykle masz rację!
}
Bishop_427 {
Ale nie o tym chciałem z tobą porozmawiać. Wolverstone, jesteś świetnym wojownikiem, niewielu może się z tobą równać pod względem siły. Jeśli wszystko pójdzie zgodnie z planem i uda nam się wyjść z tej opresji, podczas abordaży będziesz nieoceniony. A i wrogów tam będzie więcej niż tutaj — to ci mogę obiecać. Co ty na to? Dołączysz do nas?
}
Bishop_428 {
Zostać wolnym człowiekiem, spędzać na morzu więcej czasu niż na tej przeklętej ziemi... Każdego dnia ryzyko, zapach prochu, złoto, rum? I jeszcze pytasz, Peter? Z największą przyjemnością, kapitanie!
}
Bishop_429 {
Wiedziałem, że się zgodzisz, Wolverstone. Zatem do dzieła.
}
Bishop_430 {
Mam tu... niedokończone sprawy, przyjacielu.
}
Bishop_431 {
A więc dokończysz to natychmiast, z moją pomocą. Będziesz mi potrzebny w tej podróży i nie mogę pozwolić ci tu zostać, stary wilku morski.
}
Bishop_432 {
Ha! Cholernie cię szanuję, wiesz o tym. Ale to kwestia honoru — muszę dokończyć to, co zacząłem.
}
Bishop_433 {
W takim razie proszę cię, podziel się ze mną. O co chodzi i jak mogę pomóc?
}
Bishop_434 {
Niedawno przybył tu człowiek o imieniu Stuart Winterwood. Nie wiem, czy mnie zrozumiesz, ale on jest moim śmiertelnym wrogiem. Przez niego straciłem wszystko: rodzinę, honor, życie. Przez niego trafiłem tutaj!..
}
Bishop_435 {
Co się stało?
}
Bishop_436 {
Mam gdzieś przeszłość! To już nie ma znaczenia. Myślałem, że nigdy więcej go nie zobaczę, że ten szyderczy uśmiech będzie ostatnim wspomnieniem o tym człowieku.\nAle wiesz, jakie wspomnienie naprawdę chciałbym mieć? Jego twarz wykrzywioną bólem na odciętej głowie, do diabła!
}
Bishop_437 {
No dobrze, niech tak będzie. Jak mam go znaleźć?
}
Bishop_438 {
Tawerna, burdel... gdzieś tam jest, do diabła! Bawi się i pije, gra w karty! Na jego palcu jest MOJA obrączka, w domu czeka na niego MOJA żona! Przynieś mi tę obrączkę... razem z palcem.
}
Bishop_439 {
Jeśli zechcesz, możesz zdobyć także jego głowę.
}
Bishop_440 {
Jesteś pewien, że tego chcesz, Hagthorpe? Jego śmierć nie przyniesie ci ulgi.
}
Bishop_441 {
Gdybym choć przez chwilę zwątpił, czy naprawdę chcę jego śmierci, nie mówiłbym o niej z taką pewnością.
}
Bishop_442 {
Mimo to możesz się mylić. Zastanów się, czy warto go teraz zabić, ryzykując wszystko? Możemy...
}
Bishop_443 {
Niech cię diabli, Peter! To sprawa honoru, przecież mówiłem! Jeśli boisz się ryzyka, nie odważysz się mi pomóc – nie musisz! Popłyniesz do morskiego diabła i beze mnie!
}
Bishop_444 {
Dobrze, Hagthorpe. Zabiję go.
}
Bishop_445 {
Bez ciebie? To raczej niemożliwe, ale z odpowiednimi umiejętnościami... posłuchaj mnie. Możemy teraz wypłynąć i zacząć nowe życie, a ty prędzej czy później spotkasz tego przeklętego Winterwooda i zemścisz się, jak tylko zechcesz, nie ryzykując własnej skóry. Powiesisz go na noku rei, nawet jeśli przyjdzie ci obciąć wszystkie palce, co do jednego!
}
Bishop_446 {
Ty... próbujesz mnie powstrzymać, kiedy ten drań jest tuż przede mną?!
}
Bishop_447 {
No... tak, właśnie tak jest.
}
Bishop_448 {
Dobrze, Hagthorpe. Zabiję go.
}
Bishop_449 {
Dobrze, zgadzam się! Niech Winterwood poczeka, jeszcze przyjdzie na niego czas. Dołączę do was. Tylko obiecaj, że prędzej czy później go dopadniemy, a ja sam go wykończę.
}
Bishop_450 {
Umowa stoi.
}
Bishop_451 {
Już wróciłeś? Czy on nie żyje?
}
Bishop_452 {
Bardziej martwy już być nie może. Oto, o co prosiłeś.
}
Bishop_453 {
Nie, po prostu chciałem się upewnić, czy nie zmieniłeś zdania — wygląda na to, że nie.
}
Bishop_454 {
No dobrze... w końcu... dołączę do twojej ucieczki, Blood. I dziękuję ci.
}
Bishop_455 {
Umowa stoi.
}
Bishop_456 {
Wszystko gotowe? Czego ode mnie oczekujesz?
}
Bishop_457 {
Jeszcze nic, dam znać, gdy przyjdzie czas.
}
Bishop_458 {
Miałeś rację, Peter. Wszystko poszło tak, jak mówiłeś — zdobyliśmy ten wspaniały statek prawie bez strat.
}
Bishop_459 {
Tak, Hagthorpe, ale obawiam się, że to dopiero początek. Musimy jeszcze wydostać się z portu, organizując naszą nieliczną załogę. Sam raczej sobie z tym nie poradzę na statku, a stanowisko bosmana jest wolne. Rozumiesz, do czego zmierzam?
}
Bishop_460 {
Oczywiście. Nie mógłbym odmówić ci prośby po wszystkim, co dla nas zrobiłeś. Poza tym jesteś świetnym lekarzem, utalentowanym kapitanem i doskonałym przywódcą. Dla nas obu słowo „honor” naprawdę coś znaczy, i jeśli będzie trzeba, oddam za ciebie życie.
}
Bishop_461 {
Dziękuję, Nathanielu, ale jeszcze będziesz miał okazję oddać za mnie życie, a teraz musimy się stąd wydostać.
}
Bishop_462 {
Nie, niestety, nic nie wiem. Może jeszcze nie zdążył... ale to już bez znaczenia.
}
Bishop_463 {
Nieważne? Co się stało?
}
Bishop_464 {
Pułkownik Bishop mnie sprzedaje. Wczoraj do miasta przybył kupiec, który szuka niewolnika znającego się na sprawach morskich. Obawiam się, że już nic nie da się zrobić...
}
Bishop_465 {
Naprawdę?.. Hm. No dobrze, zobaczymy.
}
Bishop_466 {
Przykro mi, że tak się stało.
}
Bishop_467 {
Jeszcze nie wszystko stracone, Nick.
}
Bishop_468 {
Niedawno przyszedł do mnie jakiś lekarz od kupca, oglądał mnie... wygląda na to, że transakcja wkrótce dojdzie do skutku.
}
Bishop_469 {
Uspokój się, Nicholas. Złoto przeznaczone na twój wykup już przeszło na mnie w spadku. Jutro w nocy wyruszasz z nami.
}
Bishop_470 {
Nie mogę się doczekać jutrzejszej nocy!
}
Bishop_471 {
Ja też, Nick.
}
Bishop_472 {
Nie sądziłem, że na drodze do wolności trzeba będzie przelać tyle krwi.
}
Bishop_473 {
Nie nazwałbym tego wolnością — będą nas ścigać. A ty wydajesz się porządnym chłopakiem, Nicolas, znasz się na ciesielce. Słyszałem też, że masz pojęcie o handlu. Przydałby mi się ktoś taki jak ty na stanowisku oficera. Poza tym, teraz wszystkim nam lepiej trzymać się razem. Dołączysz do mojej załogi?
}
Bishop_474 {
Szczerze mówiąc, sam nie wiem, co robić... Chciałem porzucić morze, osiąść na lądzie, znaleźć godną żonę i wieść spokojne życie. Teraz nie mam już powrotu do Anglii, z Hiszpanią i Holandią jest tak samo. Zostaje tylko Francja... ale tam nikt i nic na mnie nie czeka. Na plantacjach zdążyłem się zaprzyjaźnić z tobą, Pittem i innymi niewolnikami. Przyjmę twoją propozycję służby, ale kiedy nadejdzie czas i zdecyduję się osiąść na stałe – nie zatrzymuj mnie.
}
Bishop_475 {
Dobrze, wezmę to pod uwagę. A teraz idź się przygotować, na marzenia jeszcze przyjdzie czas.
}
Bishop_476 {
O czym ty mówisz, do diabła?
}
Bishop_477 {
Mówię o wspaniałej okazji, by obrać kurs na Curaçao jutro w nocy.
}
Bishop_478 {
Uciec przed Bishopem? Myślisz, że to takie proste? On jest nie tylko sadystycznym plantatorem, ale też dowódcą milicji barbadoskiej...
}
Bishop_479 {
Wiem o tym wszystkim. Ale wiem też, że ktoś bardzo chce nam pomóc. Tak bardzo, że nawet zapewni środki na szalupę.
}
Bishop_480 {
Cóż, mogę tylko pozazdrościć tobie i twoim wspólnikom...
}
Bishop_481 {
Nie trać ducha, mój jednooki przyjacielu. Jestem tu, by zaproponować ci, żebyś wyruszył z nami.
}
Bishop_482 {
Piterze, choćbym bardzo chciała, nie mogę.
}
Bishop_483 {
Jaki jest problem?
}
Bishop_484 {
Ech... problem tkwi w pieniądzach.
}
Bishop_485 {
Pieniądze? Ale...
}
Bishop_486 {
Jakiś czas temu wziąłem pożyczkę. Lichwiarz okazał mi litość, a ja naprawdę tego potrzebowałem. Pomógł mi, a ja nie jestem już w tym wieku, żeby być tak obojętnym.\nNie chcę mieć długów na karku.
}
Bishop_487 {
Ale jak udało ci się wydostać z tego terenu?
}
Bishop_488 {
Nie wychodziłem, on tu był — przyszedł do pułkownika w jakiejś sprawie.
}
Bishop_489 {
Dobrze, dobrze... Nie mogę odejść bez kanoniera, a poza tobą nikogo tu nie znajdę. Ile jesteś winien?
}
Bishop_490 {
Jestem winien pięć tysięcy, więc zapomnij, przyjacielu. Żeby dotrzeć na Curaçao, nie potrzebujesz kanoniera.
}
Bishop_491 {
No dobrze, zobaczymy.
}
Bishop_492 {
Tak, Peter?
}
Bishop_493 {
Twój dług został spłacony, Ogle. Teraz nie przyjmuję odmowy.
}
Bishop_494 {
Tak, Peter?
}
Bishop_495 {
Nie, już wychodzę.
}
Bishop_496 {
Co? Zapłaciłeś za mnie?
}
Bishop_497 {
Czekaj na moje polecenia jutro wieczorem.
}
Bishop_498 {
Jakie są rozkazy?
}
Bishop_499 {
Na razie żadnych, Ned.
}
Bishop_500 {
To była gorąca walka, kapitanie. Dawno już tak się nie biłem, jak dziś.
}
Bishop_501 {
Ned, jeśli się nie mylę, byłeś kiedyś kanonierem we flocie królewskiej?
}
Bishop_502 {
Przez piętnaście lat byłem najlepszym kanonierem w całej flocie Jego Królewskiej Mości!
}
Bishop_503 {
W takim razie, skoro jestem kapitanem tego statku, zostaniesz moim starszym kanonierem?
}
Bishop_504 {
Nie jestem już młody, Peter, a perspektywa śmierci na obczyźnie albo zostania piratem mnie nie pociąga. Z drugiej strony, nie mam już nic do stracenia i wciąż tęsknię za tymi wspaniałymi czasami, gdy służyłem we flocie. Krótko mówiąc, zgadzam się ci służyć.
}
Bishop_505 {
W takim razie zabieraj się do pracy natychmiast.
}
Bishop_506 {
Peter, cieszę się, że wszystko dobrze się skończyło. Dokąd teraz się udamy?
}
Bishop_507 {
Sądząc po tej mapie, którą znaleźliśmy w kajucie, jedynymi portami, w których możemy się zatrzymać, są holenderska kolonia Willemstad na Curaçao i francuska osada Tortuga na wyspie o tej samej nazwie. Do Holendrów nie mamy wstępu, uznaliby nas za angielskich szpiegów. Zostaje tylko Tortuga — tam będziemy bezpieczni.
}
Bishop_508 {
Jesteś tego pewien?
}
Bishop_509 {
Jestem tego więcej niż pewien. Ta wyspa to prawdziwa twierdza, stworzona przez samą naturę. Nie traćmy czasu, zanim Hiszpanie ruszą za nami w pościg.
}
Bishop_510 {
Zrozumiałem, kapitanie Blood. Obieram kurs na Tortugę.
}
Bishop_511 {
Jakie będą dalsze rozkazy? Chyba nie zamierzasz rozwiązać załogi i wrócić do Europy?
}
Bishop_512 {
Przyznam, że wcześniej miałem podobne myśli. Ale teraz jestem całkowicie pewien, że tylko na morzu mogę poczuć się naprawdę wolny. Jednak, choć to przykre, muszę zostawić statek.
}
Bishop_513 {
Zostawić okręt? O czym ty mówisz?
}
Bishop_514 {
Ten fregata zbyt rzuca się w oczy, Hiszpanie na pewno spróbują go odzyskać. Teraz nie mamy wystarczająco ludzi, żeby go obronić. Gdy już przyzwyczaimy się do nowej roli, wtedy znajdziemy dla fregaty odpowiednie zastosowanie. Na razie lepiej zdobyć mniejszy okręt.
}
Bishop_515 {
Dobrze. W takim razie, podczas gdy ty zajmiesz się kupnem nowego statku, ja pójdę do tawerny i zwerbuję ludzi chętnych do przyłączenia się do nas.
}
Bishop_516 {
Dziękuję, Pitt. To bardzo by się przydało.
}
Bishop_517 {
Na zakup statku i opłacenie postoju fregaty na pewno będą ci potrzebne pieniądze. Znaleźliśmy to w jednej ze skrzyń w ładowni. Najprawdopodobniej Hiszpanie dostali te pieniądze jako okup, kiedy byli w Bridgetown.
}
Bishop_518 {
Najprawdopodobniej tak. Trzymaj się, Pitt. Jeśli pojawią się jakieś wieści, znajdziesz mnie w porcie.
}
Bishop_519 {
Peter! Widzę, że z nowym okrętem wszystko poszło pomyślnie.
}
Bishop_520 {
Zgadza się. A czemu jesteś taki podenerwowany? Jak ci idzie z rekrutacją załogi?
}
Bishop_521 {
Sprawa wygląda tak... Krótko mówiąc, z załogą nic mi nie wyszło. Zwróciłem się do właściciela tawerny, powiedziałem, że szukam chętnych na marynarzy. A on na to: „Jakoś nie widzę twojego statku w porcie. Nie mam dla ciebie ludzi.” Na wszystkie moje argumenty w ogóle nie zareagował. Skąd ten karczmarz wszystko wie?
}
Bishop_522 {
Tak, Pitt... Karczmarze to wyjątkowi ludzie. Niczego przed nimi nie ukryjesz. Wygląda na to, że będę musiał wziąć wszystko w swoje ręce. Idź do tawerny i czekaj tam na mnie.
}
Bishop_523 {
Dobrze.
}
Bishop_524 {
Na co czekasz, Peter? Porozmawiaj z karczmarzem i zwerbuj nową załogę na statek.
}
Bishop_525 {
Tak, zapomniałem...
}
