Guardian_1 {
¿Qué más quieres?
}
Guardian_2 {
No, no es nada.
}
Guardian_3_m {
¡Alto, forastero! Más allá de este punto se encuentra el territorio sagrado de los narvales, prohibido para los extraños. Solo quienes han sido invitados por nuestra hermandad pueden entrar. ¿Conoces la contraseña?
}
Guardian_3_f {
¡Alto, forastero! Más allá de este punto está el territorio sagrado de los narvales, prohibido para los forasteros. Solo puedes entrar con una invitación de nuestra hermandad. ¿Conoces la contraseña para pasar?
}
Guardian_4 {
Sí.
}
Guardian_5 {
No.
}
Guardian_6_m {
Espero que recuerdes la contraseña, forastero...
}
Guardian_6_f {
Espero que recuerdes la contraseña, forastero...
}
Guardian_7 {
No te preocupes...
}
Guardian_8_m {
Entonces puedes pasar. Mi compañero más adelante te pedirá la contraseña. Así que si estás mintiendo ahora, será mejor que te vayas mientras puedas. De lo contrario, el castigo será inevitable.
}
Guardian_8_f {
Entonces puedes pasar. Mi compañero más adelante te pedirá la contraseña. Así que si estás mintiendo ahora, será mejor que des la vuelta mientras puedas. De lo contrario, el castigo será inevitable.
}
Guardian_9 {
De acuerdo, amigo. Lo tendré en cuenta.
}
Guardian_10_m {
Entonces no tienes nada que hacer ahí abajo, a menos, claro, que hayas decidido que así quieres terminar todo. ¿Quizás buscas entregarte a las Profundidades? De cualquier modo, eso no es asunto mío. Eres libre de bajar; mi trabajo es advertir, no impedirlo. Pero si de verdad no sabes la contraseña, las Profundidades te reclamarán pronto.
}
Guardian_10_f {
Entonces no tienes nada que hacer ahí abajo, a menos que, claro, hayas decidido que así quieres terminar todo. ¿Quizás te ofreces al Abismo por tu propia voluntad? En cualquier caso, no es asunto mío. Eres libre de bajar; mi deber es advertirte, no detenerte. Pero si de verdad no sabes la contraseña, el Abismo te reclamará.
}
Guardian_11 {
De acuerdo, amigo. Lo tendré en cuenta.
}
Guardian_12_m {
¡La ciudad es nuestro templo y nosotros somos sus servidores! No me distraigas, forastero. ¡Sigue tu camino!
}
Guardian_12_f {
La ciudad es nuestro templo, y somos sus servidores. No me distraigas, forastero. ¡Sigue tu camino!
}
Guardian_13 {
¡Alto! ¡Tú no eres de los nuestros!
}
Guardian_14 {
Ya estoy de pie.
}
Guardian_15 {
Di la contraseña y hazlo claramente para que pueda escucharte bien.
}
Guardian_16 {
De acuerdo. Puedes pasar. Pero si te sorprendemos entrando en nuestros terrenos sagrados, no escaparás a la ira de las Profundidades.
}
Guardian_17 {
Gracias, amigo...
}
Guardian_18 {
Hmm... ¡Hermanos! ¡Ha llegado un sacrificio para la prosperidad de la Ciudad!
}
Guardian_19 {
¡A-ay!
}
Guardian_20 {
¡Sigue adelante, no te quedes parado! ¡Aquí no se permite quedarse!
}
Guardian_21_m {
Escucha, forastero, me estás distrayendo de mi deber sagrado. Sigue tu camino...
}
Guardian_21_f {
Escucha, forastero, me estás distrayendo de mi deber sagrado. Sigue tu camino...
}
Guardian_22 {
Eh, está bien.
}
Guardian_23 {
¡Alto ahí! El territorio detrás de mí pertenece al clan Kasper, y los forasteros como tú no pueden entrar sin invitación. ¿Sabes la contraseña?
}
Guardian_24 {
Sí.
}
Guardian_25 {
No.
}
Guardian_26_m {
Espero que recuerdes bien la contraseña, amigo...
}
Guardian_26_f {
Espero que recuerdes bien la contraseña, muchacha...
}
Guardian_27 {
No te preocupes...
}
Guardian_28 {
Entonces ve y díselo al tipo duro de abajo. Y escucha, no intentes engañarlo; nuestros muchachos con mosquetes saben lo que hacen. Así que si planeas hacer alguna jugada, será mejor que te des la vuelta y te marches. Estás advertido.
}
Guardian_29 {
De acuerdo, amigo. Lo tendré en cuenta.
}
Guardian_30_m {
¡Ja, ja! O eres muy valiente o muy imprudente al intentar acercarte a nosotros sin saber la contraseña. ¿O estás bromeando? Sigue bromeando, entonces. Yo solo vengo a advertir, no a detener a nadie. Pero si de verdad no sabes la contraseña... ¡ten cuidado!
}
Guardian_30_f {
¡Ja, ja! O eres muy valiente o muy imprudente al intentar acercarte a nosotros sin saber la contraseña. ¿O acaso estás bromeando? Sigue, sigue bromeando. Yo solo vengo a advertir, no a detener a nadie. Pero si de verdad no sabes la contraseña... ¡ten cuidado!
}
Guardian_31 {
De acuerdo, amigo. Lo tendré en cuenta.
}
Guardian_32 {
Bueno, ¿qué quieres? O te mueves o te largas de aquí.
}
Guardian_33 {
¡Quédate donde estás! ¡Tú no eres del clan Caspar!
}
Guardian_34 {
Quiero ir más lejos.
}
Guardian_35 {
Entonces di la contraseña, y dilo alto y claro.
}
Guardian_36 {
Así es. Puedes pasar por nuestro barco, pero no te metas a husmear adentro.
}
Guardian_37 {
Gracias, amigo...
}
Guardian_38_m {
¡Ja, ja! ¡Parece que un pájaro perdido ha venido a parar aquí! ¡Vamos a enseñarle quién manda!
}
Guardian_38_f {
¡Ja, ja! ¡Parece que un pájaro perdido ha venido a parar aquí! ¡Vamos a enseñarle cómo se hacen las cosas!
}
Guardian_39 {
¡A-ay!
}
Guardian_40 {
¡No te quedes aquí, sigue adelante!
}
Guardian_41 {
Escucha, no tengo ganas de hablar contigo. No te quedes aquí, sigue tu camino.
}
Guardian_42 {
De acuerdo.
}
Guardian_43 {
El almirante no estará contento si me ve conversando mientras estoy de servicio. Sigue tu camino.
}
Guardian_44 {
De acuerdo...
}
Guardian_45 {
Un equipo de nuestros muchachos ya te está esperando. Alguien más se encargó del resto de los fanáticos por nosotros. Adelante.
}
Guardian_46 {
Un equipo de los nuestros ya te está esperando. Nos deshicimos del resto de los fanáticos como si fueran gaviotas apestadas. El camino está libre.
}
Guardian_47 {
Buenas noticias.
}
Guardian_48 {
¡Eh, tú! ¿Qué haces aquí? Este almacén está bajo nuestra protección, y gente como tú no es bienvenida. ¡Lárgate antes de que sea demasiado tarde!
}
Guardian_49 {
Vaya, mira eso... Esperaba encontrarme con unos brutos peligrosos, pero solo son un puñado de esclavos.
}
Guardian_50 {
¡Somos los Rivadós! ¡Y no seremos esclavos nunca más! ¡Esta isla es nuestro hogar! Somos tan libres como tú. Si no fuera por esos malditos Caspers...
}
Guardian_51 {
Espera un momento... ¿Son los Caspers quienes te tienen encerrado aquí?
}
Guardian_52 {
No me importa quién seas. Estoy aquí por el botín, así que no te interpongas en mi camino.
}
Guardian_53 {
¿Crees que puedes enfrentarte a nosotros? ¡No tienes idea de con quién te estás metiendo! ¡Ni siquiera Chad pudo acabar con todos nosotros!
}
Guardian_54 {
Así que terminaré lo que el Almirante comenzó...
}
Guardian_55 {
Ahora está claro. Eres nuevo aquí y hay mucho que no sabes.\nLos Caspers son nuestros enemigos jurados. Bajo el mando de Chad, acabaron con casi todo nuestro clan en el Protector. Logré sacar a algunos de los míos. Nuestro momento de venganza llegará, no lo dudes. La pregunta es: ¿de qué lado estás?
}
Guardian_56 {
No llevo suficiente tiempo aquí como para tomar decisiones así. Aun así, el Almirante tampoco me cae muy bien... Pero, ¿quién sabe qué pasará mañana?
}
Guardian_57 {
Si tu clan fue eliminado, significa que eras un problema para alguien. Ahora mismo, eres un problema para mí. ¿Me entiendes?
}
Guardian_58 {
Confía en mí. Sé cómo actúa Chad. Estoy seguro de que pronto lo verás por ti mismo, amigo. Ten cuidado.\nSí. Me imagino por qué estás aquí. Toma esta llave como muestra de paz entre nosotros. Eddie Black respeta a sus amigos. Pero no toques nada aquí. Joost confía en mí y se está arriesgando mucho al esconderme aquí. ¡No le digas a nadie que estamos aquí!
}
Guardian_59 {
Gracias, Eddie. No diré más de lo necesario. Buena suerte.
}
Guardian_60 {
Llámanos cuando necesites nuestra ayuda. ¡La venganza debe cumplirse!
}
Guardian_61 {
Como usted diga...
}
Guardian_62 {
Ya veo...
}
Guardian_63 {
@<RandPhraseSimple>
}
Guardian_64 {
Eddie, ha llegado tu momento. Tenías razón sobre Chad: eliminó a los narwhals usándome, y ahora está aliado en secreto con los Caspers. Ahora el clan Casper es el único que queda, y el más fuerte, y probablemente la milicia no hará nada al respecto. Necesito tu ayuda para enfrentar a los Caspers.
}
Guardian_65 {
Muy mal momento: mi tripulación está débil por la enfermedad en este momento. Me temo que no podemos ayudarte. Aun así, no he visto a ninguno de esos fantasmas arriba. ¡Eso significa que puedes encargarte de tus asuntos tú solo!
}
Guardian_66 {
Sí, y desde luego no faltaron palabras...
}
Guardian_67 {
¿Quién va a ayudarte?
}
Guardian_68 {
Workman y su escuadrón de milicianos...
}
Guardian_69_m {
La historia se repitió... Chad consiguió lo que quería después de todo, ¿y tú incluso lo ayudaste? ¡Te lo advertí! ¿Cómo pudo pasar esto?
}
Guardian_69_f {
La historia se ha repetido... Chad consiguió lo que quería después de todo, ¿y tú incluso lo ayudaste? ¡Te lo advertí! ¿Cómo pudo pasar esto?
}
Guardian_70 {
Fue un plan improvisado, solo para no delatarme. Pero en ese momento no se me ocurrió nada mejor... ¿Y a qué te refieres con que la historia se repitió?
}
Guardian_71 {
Eso es exactamente a lo que me refiero: mi clan Rivados fue aniquilado de la misma manera. Chad solía ser uno de los Narwhals. Solo después se separó con esa chica y formó en secreto el clan Casper. Un demonio astuto... Nos enfrentó hábilmente contra los Narwhals... Me di cuenta demasiado tarde. Mientras toda la ciudad estaba en caos, él tomó el poder. Simplemente nos eliminaron. Los Narwhals nos exiliaron y entregaron sus barcos a los Caspers. Los Narwhals protestaron, pero no tuvieron más remedio que aceptar. Parece que su clan se había debilitado y perdido su propósito... Ya no es lo que era... Chad es un maestro para nublar la mente. En cuanto a tu petición— No tenemos la fuerza para acabar con todos. Eso está claro. Podemos eliminar a algunos centinelas en cubierta; tenemos mosquetes. Pero dentro, hay aún más de esas cucarachas rojas. Por otro lado, ¡nunca tendremos una mejor oportunidad de vengarnos! Prepara a tu gente, si tienes. Yo idearé un plan. Nos reuniremos aquí en un día, amigo mío. ¡La venganza debe cumplirse!
}
Guardian_72 {
Te estaré esperando, Eddie.
}
Guardian_73 {
Lo siento, pero ya trabajas con la milicia y nosotros somos forajidos. No podemos ayudarte. Es demasiado peligroso.
}
Guardian_74 {
Como usted diga...
}
Guardian_75 {
Ya veo...
}
Guardian_76 {
@<RandPhraseSimple>
}
Guardian_77 {
No podemos ayudarte más.
}
Guardian_78 {
Como usted diga...
}
Guardian_79 {
Ya veo...
}
Guardian_80 {
@<RandPhraseSimple>
}
Guardian_81 {
¿Quién va a ayudarte?
}
Guardian_82 {
Workman y su escuadrón de milicianos...
}
Guardian_83 {
Lo siento, pero ya trabajas con la milicia y nosotros somos forajidos. No podemos ayudarte. Es demasiado arriesgado.
}
Guardian_84 {
Como usted diga...
}
Guardian_85 {
Ya veo...
}
Guardian_86 {
@<RandPhraseSimple>
}
Guardian_87 {
Vuelve más tarde. Sigo pensando.
}
Guardian_88 {
De acuerdo.
}
Guardian_89 {
Me alegra verte puntual, amigo.
}
Guardian_90 {
Yo también, pero dime, ¿cómo va el plan?
}
Guardian_91 {
¡Amigo mío! ¡Esto no podría ser mejor! Encontramos un par de granadas de mano y una escopeta en el escondite del comerciante. Nuestro muchacho subirá al mástil y les lloverá fuego desde arriba. Va a explotar con fuerza, haciendo volar a esos bribones en pedazos. Al resto, los acabaremos a tiros, como siempre. Mi tripulación ya conoce sus posiciones.
}
Guardian_92 {
Ten cuidado de no pasarte, o harás que toda la ciudad se hunda por tu culpa.
}
Guardian_93 {
No tengas miedo, amigo. Estas granadas están hechas para objetivos vivos. No somos narvales soñando con las profundidades del océano. Y recuerda, no podremos ayudarte una vez que estés dentro del barco. Seguimos siendo forajidos. Esta te toca a ti. Nos vemos mañana a las 6 a. m. en Ceres Smithy. No llegues tarde, amigo. ¡La venganza debe cumplirse!
}
Guardian_94 {
No te preocupes, yo me encargo del interior. Nos vemos, Eddie.
}
Guardian_95 {
¡La venganza se ha cumplido, amigo mío! Te estaré eternamente agradecido.
}
Guardian_96 {
No te preocupes por eso, Eddie.
}
Guardian_97 {
No podemos seguir arriesgándonos así. Has demostrado ser poco confiable. De ahora en adelante, estás por tu cuenta.
}
Guardian_98 {
Entiendo.
}
Guardian_99 {
Increíble. Todos los Casperlings han desaparecido... ¿A dónde habrán ido?
}
Guardian_100 {
Esto fue cosa mía. Simplemente sucedió así. De todos modos, gracias por cumplir tu palabra, Eddie. Puedes irte.
}
Guardian_101 {
Quedan un par de mosqueteros. Es hora del plan B. Sin explosiones. Dos disparos, dos cuerpos.
}
Guardian_102 {
Como diga.
}
Guardian_103 {
Observa cómo se desarrolla la venganza de Rivadós.
}
Guardian_104 {
Sería un honor.
}
Guardian_105 {
Bueno, eso es todo. ¡Les dimos una lección! Se han atrincherado allí. Claramente están atónitos. Remata a la bestia herida.
}
Guardian_106 {
¡Maldita sea, Eddie! ¡Bien hecho!
}
Guardian_107 {
Ah, ahí viene tu refuerzo corriendo. Es hora de que nos vayamos.
}
Guardian_108_m {
Bueno, a partir de aquí, estás por tu cuenta.
}
Guardian_108_f {
Bueno, a partir de aquí, depende de ti.
}
Guardian_109 {
Gracias por tu ayuda. Ahora me toca a mí atacar.
}
