Mayor_1_m {
¿Qué quieres? No me molestes con tonterías, estoy ocupado.
}
Mayor_1_f {
¿Qué querías? No me molestes con tonterías, estoy ocupado.
}
Mayor_2_m {
Perdón por venir sin avisar.
}
Mayor_2_f {
Perdón, vine sin avisar.
}
Mayor_3_m {
Cuando no estoy en mi residencia, no me molesta conversar... ¿Qué querías?
}
Mayor_3_f {
Cuando no estoy en mi residencia, no me molesta conversar, de verdad... ¿Qué querías?
}
Mayor_4_m {
Oh, nada en especial, solo quería ver si todo está bien en la ciudad.
}
Mayor_4_f {
Oh, nada en especial, solo quería ver si todo está bien en la ciudad.
}
Mayor_5_m {
Ah, ahí estás. Bien que viniste por tu cuenta. No me gusta cuando la gente huye de mí, especialmente en una tormenta como esta...
}
Mayor_5_f {
Ah, ahí estás. Bien que viniste por tu cuenta. No me gusta que la gente huya de mí, especialmente en una tormenta como esta...
}
Mayor_6_m {
No estoy huyendo de nadie. Mi nombre es @<GetFullName>.
}
Mayor_6_f {
No pienso huir de nadie. Mi nombre es @<GetFullName>.
}
Mayor_7 {
Ah, ahí estás. He estado esperando que vinieras.
}
Mayor_8 {
Saludos. Mi nombre es @<GetFullName>.
}
Mayor_9 {
Almirante, tengo información importante para usted. O al menos, eso creo...
}
Mayor_10_m {
Lo hice todo: el clan Narwhal ha sido eliminado. Acabé con cada uno de ellos, ¡no quedó nadie con vida!
}
Mayor_10_f {
Lo hice todo, el clan 'Narwhal' está destruido. Los eliminé a todos, no quedó ninguno, ¡nadie escapó!
}
Mayor_11_m {
Almirante, quería hablar sobre el asesinato de Hill Brunner.
}
Mayor_11_f {
Almirante, quería hablar sobre el asesinato de Hill Brunner.
}
Mayor_12_m {
Almirante, quería hablar con usted.
}
Mayor_12_f {
Almirante, quería hablar con usted.
}
Mayor_13 {
Almirante, por favor dígame, ¿qué ha hecho Maxim Taylor aquí con usted?
}
Mayor_14_m {
Almirante, me gustaría ayudar a Maxim Taylor.
}
Mayor_14_f {
Almirante, me gustaría ayudar a Maxim Taylor.
}
Mayor_15_m {
Almirante, he averiguado algo sobre las circunstancias de ese asunto con Taylor.
}
Mayor_15_f {
Almirante, he averiguado algo sobre las circunstancias de ese asunto con Taylor.
}
Mayor_16 {
Almirante, tengo una pregunta rápida para usted sobre Layton Dexter.
}
Mayor_17 {
Escucha, estoy buscando algunas mercancías. ¿Podrías ayudarme?
}
Mayor_18 {
Almirante, se acerca una tormenta...
}
Mayor_19_m {
Sí, todo está bien. Me alegra ver que te importa tanto nuestra Ciudad. Eres un buen ciudadano.
}
Mayor_19_f {
Sí, todo está bien. Me alegra ver que te importa tanto nuestra ciudad. Eres un buen ciudadano.
}
Mayor_20_m {
¡Encantado de servirle, Almirante!
}
Mayor_20_f {
¡Encantado de servirle, Almirante!
}
Mayor_21_m {
Muy bien, amigo, simplemente espléndido... Y mi nombre es @<GetFullName>, soy el almirante de esta Ciudad de los Barcos Perdidos.
}
Mayor_21_f {
Muy bien, amigo mío, simplemente espléndido... Y mi nombre es @<GetFullName>, soy el almirante de esta Ciudad de los Barcos Perdidos.
}
Mayor_22_m {
¡Ja, he oído hablar de ti! Eres ese capitán pirata que salió tras un botín en el 'Terror of Maine' y desapareció. ¡Así que aquí es donde te has estado escondiendo!
}
Mayor_22_f {
¡Ja, he oído hablar de ti! Eres ese capitán pirata que salió en busca de un botín en el “Terror of Maine” y desapareció. ¡Así que aquí es donde te habías metido!
}
Mayor_23 {
Sí, todavía me recuerdan en el mar Caribe... Mira cómo terminó todo. Perseguimos ese galeón español durante dos días, y en la tercera noche acabamos aquí... Maldita sea, toda mi tripulación se hundió con el barco; solo Workman, Fore y yo logramos sobrevivir.
}
Mayor_24 {
Lo siento...
}
Mayor_25 {
La verdad es que la tripulación era un desastre en aquel entonces. Así que no hay por qué lamentarse, sobre todo porque ya es cosa del pasado... ¡Pero no es por eso que estamos aquí ahora!
}
Mayor_26 {
Habla, ¿qué necesitas? Te escucho con atención, @<npchar>.
}
Mayor_27_m {
¡Muy bien, escucha! Desde el momento en que pusiste pie en nuestra isla, te convertiste en ciudadano de la Ciudad, y ahora debes obedecer su Ley. ¿Está claro?
}
Mayor_27_f {
¡Muy bien, escucha! Desde el momento en que pusiste pie en nuestra isla viniendo del mar, te convertiste en ciudadano de la Ciudad, y ahora estás obligado a obedecer su Ley. ¿Te queda claro?
}
Mayor_28 {
Así es. ¿Y cuál es esa Ley? ¿Cómo puedo saber más al respecto?
}
Mayor_29 {
Te presento la Ley aquí y ahora. No está grabada en piedra—la piedra escasea por aquí, ja, ja... Pero la Ley, en esencia, se resume en esto:
Todos los ciudadanos de la Ciudad de los Barcos Perdidos tienen derecho a la vida. Este derecho está protegido por la guarnición de la milicia, que está bajo el mando del almirante—es decir, bajo mi mando... Por cierto, ¿te gustaría unirte a la milicia?
}
Mayor_30 {
Ya veremos. Primero necesito instalarme, orientarme aquí, y después podré empezar a pensar en esas cosas.
}
Mayor_31_m {
Pareces un tipo duro. ¿Quién eras en el Viejo Mundo?
}
Mayor_31_f {
Pareces una mujer fuerte. ¿Quién eras tú allá afuera, en el mundo?
}
Mayor_32_m {
Oh, ya sabes, solo deambulando... Fui un capitán libre, muy parecido a ti, en realidad.
}
Mayor_32_f {
Oh, ya sabes, solo deambulando... Fui un capitán libre, muy parecido a ti, en realidad.
}
Mayor_33_m {
Fui un corsario reconocido al servicio de una gran nación...
}
Mayor_33_f {
Fui un corsario reconocido al servicio de una gran nación...
}
Mayor_34_m {
¡El terror de los mares! No perdonó ni a vivos ni a muertos.
}
Mayor_34_f {
¡El terror de los mares! No perdonó ni a vivos ni a muertos.
}
Mayor_35_m {
¡El hombre más feliz del Caribe! Estoy casado con la encantadora Isabella—es tan hermosa y tiene un gusto impecable. Incluso podría decorar tu camarote y hacerlo acogedor. Y además, ella…
}
Mayor_35_f {
¡El hombre más feliz del Caribe! Estoy casado con la encantadora Isabella—es tan hermosa y tiene un gusto impecable. Incluso podría decorar tu camarote y hacerlo acogedor. Y además, ella...
}
Mayor_36_m {
Ya veo... Pero ahora mismo, para ser sincero, eso me da igual. Haya sido usted español o francés antes de llegar aquí, un ángel o el mismo diablo— aquí todos somos iguales. Ahora es ciudadano de la Ciudad, con sus propios derechos, y el más importante es el derecho a vivir. Heh, ¿qué le parece ese discurso?..
}
Mayor_36_f {
Ya veo... Pero ahora mismo, para ser sincero, eso no me importa. Haya sido usted español o francés antes de llegar aquí, un ángel o el mismo diablo—aquí todos son iguales. Ahora es ciudadano de la Ciudad, con sus propios derechos, y el más importante es el derecho a vivir. Je, ¿qué le parece mi discurso?..
}
Mayor_37 {
Sí, nada mal. Justicia para todos. Por cierto, se rumorea en el Caribe sobre una Isla de la Justicia. Supongo que es tu Ciudad.
}
Mayor_38 {
No, eso no puede ser. La salida está cerrada... Bien, sigamos. Eso es todo sobre tus derechos, ahora hablemos de tus deberes. Primero: no puedes poner en peligro la vida de los ciudadanos de la Ciudad. Si matas a alguien, te mataré. ¿Está claro?
}
Mayor_39 {
Hmm, ya veo...
}
Mayor_40 {
Un pequeño detalle. Aquí en la Ciudad tenemos dos grupos, llamados clanes: 'Narwhal' y 'Kaspar'. Básicamente, son personas para quienes la vida de un ciudadano respetable es como una espina clavada. Les hemos asignado dos barcos como base permanente: el bergantín 'San Gabriel' y el galeón 'Velasco'. Estos barcos están anclados en un lugar apartado, para que los clanes no interfieran en la vida de la Ciudad.\nAhora bien, los ciudadanos no deben subir a esos barcos — es peligroso. Cada barco tiene sus propias reglas, y los clanes controlan completamente su interior. Así que no te metas donde no te llaman, o solo tendrás que culparte a ti mismo. ¿Entendido?
}
Mayor_41 {
Entendido.
}
Mayor_42 {
Sigamos. Segundo: está prohibido construir barcos, balsas o cualquier otra embarcación. No hay forma de salir de aquí de todos modos, y la Ciudad no debe ser dañada.
}
Mayor_43 {
Y eso es comprensible.
}
Mayor_44_m {
Tercero: el robo en la Ciudad se castiga con la muerte. Si te sorprenden hurgando en el cofre de otra persona, perderás la ciudadanía y serás declarado proscrito. Y eso significa que ya no tienes derecho a vivir...
}
Mayor_44_f {
Tercero: el robo en la Ciudad se castiga con la muerte. Si te sorprenden hurgando en el cofre de otra persona, perderás de inmediato tu ciudadanía y serás considerado un forajido. Y eso significa que ya no tienes derecho a vivir...
}
Mayor_45 {
Suena tentador... Bien, está claro. ¿Y ahora qué?
}
Mayor_46 {
Y cuarto: todos los recursos materiales que ingresen a la Ciudad pertenecen a la Ciudad.
}
Mayor_47 {
Hmm, sobre ese punto... ¿podrías explicarlo con más detalle, por favor?
}
Mayor_48_m {
Je, ¿qué tiene de difícil entender eso? Mira, por ejemplo, tú llegas a la Ciudad como persona. Y fíjate, en ese mismo instante te conviertes en ciudadano.\nPero tus bienes, tus posesiones materiales, pasan a ser propiedad de la Ciudad. Así que todo lo que tienes ahora es nuestro, compartido por todos.
}
Mayor_48_f {
Je, ¿qué tiene de difícil de entender? Toma tu caso, por ejemplo: como individuo, llegaste a la Ciudad. Y fíjate, ¡al instante te convertiste en ciudadano!\nPero tus pertenencias, como bienes materiales, pasan a ser propiedad de la Ciudad. Así que todo lo que posees ahora es nuestro, compartido por todos.
}
Mayor_49_m {
¡Espera! ¡No estoy de acuerdo con estos términos!
}
Mayor_49_f {
¡Espera! ¡No estoy de acuerdo con estos términos!
}
Mayor_50_m {
¡Qué personaje! No necesitamos tu permiso, simplemente lo tomamos, así de sencillo... Pero tengo buenas noticias. Como ciudadano de pleno derecho de la Ciudad, te corresponde una cincuentava parte de la ganancia.
}
Mayor_50_f {
¡Qué persona tan extraña eres! No necesitamos tu permiso, simplemente lo tomamos, así de sencillo... Pero tengo buenas noticias. Como ciudadano de pleno derecho de la Ciudad, te corresponde una parte de 1/50.
}
Mayor_51 {
¡De mi propia propiedad!
}
Mayor_52_m {
Nadie está pidiendo tu consentimiento. De hecho, la Ley exige que el antiguo propietario de las mercancías sea incluido entre los accionistas durante la repartición. Pero como tú infringiste la Ley—específicamente, no me informaste de tu llegada a la Ciudad de inmediato—esa parte de la Ley ya no se aplica a ti. Lo que significa que no recibes nada.
}
Mayor_52_f {
Nadie te está pidiendo tu consentimiento. De hecho, la Ley exige que el antiguo propietario de la mercancía sea incluido entre los accionistas durante la repartición. Pero como tú infringiste la Ley—específicamente, al no presentarte ante mí de inmediato al llegar a la Ciudad—esa disposición ya no se aplica en tu caso. Lo que significa que no recibes nada.
}
Mayor_53 {
¡Nada de esto me gusta en absoluto!
}
Mayor_54 {
¡Exactamente! Ves, ya lo vas entendiendo... La verdad, no necesitas toda esta chatarra, y así todos estaremos contentos...
}
Mayor_55 {
¡Nada de esto me gusta mucho!
}
Mayor_56 {
Espera... ¿Dónde está el dinero? Dudo mucho que alguien como tú tenga los bolsillos vacíos.
}
Mayor_57 {
No tengo nada, Chad. Y la verdad, nada de esto me gusta mucho.
}
Mayor_58_m {
No eres el primero, amigo, en que no le guste. Pero créeme, es por tu propio bien. Cuanto antes dejes atrás todo lo que te ata al mundo exterior, antes te acostumbrarás a nuestra vida tranquila.\nDe lo contrario, podrías perder la cabeza—sucede. Y te advierto, no somos compasivos con esa gente—les atamos un peso al cuello y los mandamos al fondo.
}
Mayor_58_f {
No eres la primera, muchacha, en disgustarse con esto. Pero créeme, es por tu propio bien. Cuanto antes dejes atrás todo lo que te ata al mundo exterior, antes te acostumbrarás a nuestra vida tranquila.\nDe lo contrario, podrías perder la cabeza—sucede. Y te advierto, no somos indulgentes con esa gente—una pesa al cuello, directo al fondo.
}
Mayor_59 {
Sí, se te nota la justicia por todos lados...
}
Mayor_60 {
Por tu insolencia, me llevo tus armas—y también voy a vaciarte los bolsillos. Y ten presente que, la próxima vez que no me guste tu actitud, simplemente te acabaré.
}
Mayor_61 {
Hmm... Bueno, supongo que tendré que aceptarlo. Parece que no tengo otra opción.
}
Mayor_62 {
Así es. Y no te aconsejo que lo busques—¡está prohibido por la ley!
}
Mayor_63 {
Recuerdo...
}
Mayor_64_m {
Muy bien... Ahora eres libre de moverte por la Ciudad como quieras. Mantente dentro de la Ley y disfruta de la vida en la Ciudad.
}
Mayor_64_f {
Muy bien... Ahora eres libre de moverte por la Ciudad como quieras. Mantente dentro de la Ley y disfruta de la vida en la Ciudad.
}
Mayor_65 {
Eso haré, Chad.
}
Mayor_66_m {
Ajá, así que aquí estás, el que sobrevivió a la última tormenta. Dime, amigo, ¿por qué demonios tengo que perseguirte por toda la ciudad? ¿No sabes cómo funcionan las cosas por aquí?
}
Mayor_66_f {
Ajá, así que aquí estás, el que sobrevivió a la última tormenta. Dime, amigo, ¿por qué demonios tengo que recorrer toda la Ciudad buscándote? ¿No sabes cómo funcionan las cosas por aquí?
}
Mayor_67 {
Saludos. ¿Cuáles son sus órdenes?
}
Mayor_68_m {
¿Me estás diciendo que no sabías que debías venir a verme en cuanto llegaras al pueblo?
}
Mayor_68_f {
¿Me estás diciendo que no sabías que tenías que venir a verme en cuanto llegaras a la ciudad?
}
Mayor_69_m {
No lo sabía...
}
Mayor_69_f {
No lo sabía...
}
Mayor_70 {
¡La ignorancia de la ley no es excusa! Ahora dime, ¿quién eres?
}
Mayor_71_m {
Disculpe por llegar tarde, aún no he aprendido las Leyes de la Ciudad. Espero que las cosas mejoren a partir de ahora... Mi nombre es @<GetFullName>.
}
Mayor_71_f {
Disculpe por llegar tarde, aún no conozco las Leyes de la Ciudad. Espero hacerlo mejor a partir de ahora... Mi nombre es @<GetFullName>.
}
Mayor_72 {
Habla.
}
Mayor_73_m {
Hace poco me encontré por casualidad en el camarote de la corbeta 'Protector', y allí descubrí algo interesante...
}
Mayor_73_f {
Hace poco me encontré por casualidad en el camarote de la corbeta 'Protector', y, casi sin querer, descubrí algo interesante allí...
}
Mayor_74 {
¿Qué pasa? ¡Habla, no te demores!
}
Mayor_75 {
Este es un amuleto de aspecto inusual. Mira, échale un vistazo.
}
Mayor_76_m {
¡Vaya, ese es el amuleto de los narvales ancianos! Entonces, ¿dónde dijiste que lo encontraste?
}
Mayor_76_f {
¡Vaya, ese es el amuleto de los narvales ancianos! Entonces, ¿dónde dijiste que lo encontraste?
}
Mayor_77 {
En el camarote del Protector.
}
Mayor_78 {
¿Sabías que un policía y el carpintero André Labor fueron asesinados allí?
}
Mayor_79_m {
Escuchado...
}
Mayor_79_f {
Escuchado...
}
Mayor_80_m {
Hmm, tu descubrimiento deja bastante claro quién hizo esto.\nPor cierto, ¿conoces a los narvales?
}
Mayor_80_f {
Hmm, tu descubrimiento deja bastante claro quién hizo esto.\nPor cierto, ¿conoces a los narvales?
}
Mayor_81 {
No, Chad. No dejan entrar a nadie. Ante cualquier cosa, atacan sin decir nada.
}
Mayor_82 {
Sí, es cierto. En su propio territorio, hacen lo que quieren. Allí tienen sus propias leyes. ¿Sabes cómo surgieron los clanes?
}
Mayor_83 {
Por favor, adelante. Me encantaría escucharlo.
}
Mayor_84 {
No. Mejor hablemos del hecho de que los narvales están implicados en el asesinato de un representante oficial de las autoridades.
}
Mayor_85 {
Hmm, está bien... El caso es que, junto con la gente común, todo tipo de indeseables terminan en la Ciudad. No pueden convivir en paz con los demás, así que se decidió darles dos barcos propios. Para entonces, ya se habían formado dos bandas de criminales, que se convirtieron en los clanes 'Narwhal' y 'Casper'. Tienen puntos de vista y actitudes bastante diferentes hacia la Ciudad.\nLos Narwhal se han transformado en una especie de culto o hermandad. No les importa casi nada excepto la integridad y la inviolabilidad sagrada de la Ciudad. En eso, nuestras opiniones coinciden. Pero su clan está sumido en todo tipo de supersticiones religiosas sobre que la Ciudad es un organismo vivo, supuestamente alimentado por alguna Profundidad. Casi siempre, toman a todos los condenados a muerte de Tartarus para sacrificarlos precisamente a esa Profundidad. Así dicen que salvan a la Ciudad de la destrucción.\nHay algo de verdad en eso... Pero esta locura está contagiando a los ciudadanos comunes, y ya empieza a preocupar a muchos. No me sorprendería que, por culpa de sus acciones, hayan empezado a circular rumores sobre toda esa vida marina que se vuelve tan audaz y, de vez en cuando, sube a la superficie.
}
Mayor_86 {
¿Y qué hay del segundo clan, 'Kasper'?
}
Mayor_87 {
Este clan es mucho más joven, pero también mucho más fuerte gracias a su pragmatismo y a su deseo de aprovechar todo lo que la vida les ofrece. A diferencia de los narwhals, no tienen una jerarquía estricta ni creencias fijas, y no dudan en quedarse con todas las riquezas y botines para sí mismos por cualquier medio. Creo que su única religión es una buena ganancia.\n¡Ja! Y sabes, no puedo culparlos. Incluso en este lugar olvidado por Dios, si no tienes nada, a nadie le importas. Pero su espíritu libre y la total falta de disciplina pueden volver loco a cualquiera. Y cualquier ciudadano adinerado, bueno, podrían simplemente “igualar las cosas”, como ellos dicen.\nPor otro lado, si no fuera por los Caspers, la ciudad casi nunca vería provisiones, ron ni mucho más. Son de los pocos que realmente colaboran con el comerciante y se atreven a organizar expediciones al anillo exterior o a los restos de los barcos recién llegados.
}
Mayor_88 {
Ya veo... Entonces, ¿qué se supone que debemos hacer ahora con los narvales? Después de todo, resulta que están implicados en el asesinato de un representante oficial de las autoridades.
}
Mayor_89 {
De acuerdo. Ya es hora de deshacernos del clan Narwhal; su obsesión se ha vuelto insoportable.
}
Mayor_90 {
¡La decisión correcta, Almirante!
}
Mayor_91 {
¡No hay duda! Y te encargo que los remates.
}
Mayor_92 {
¿Eh, qué?
}
Mayor_93_m {
Acabando con los “narwhals”, amigo. ¿Quién más que tú para encargarse de esto? Al fin y al cabo, ¡fue gracias a ti que supimos la verdad!
}
Mayor_93_f {
Acabando con los “narwhals”, muchacha. ¿Quién más que tú para encargarse de esto? Al fin y al cabo, ¡gracias a ti supimos la verdad!
}
Mayor_94_m {
¡Maldita sea! No me esperaba para nada que la historia diera ese giro...
}
Mayor_94_f {
¡Maldita sea! No me esperaba para nada que la historia diera ese giro...
}
Mayor_95_m {
¿Qué pasa, perdiste el valor? No eres de los que se asustan—¿qué te sucede?
}
Mayor_95_f {
¿Qué pasa, perdiste el valor? No eres de los que se asustan fácilmente—¿qué te ocurre?
}
Mayor_96 {
Son demasiados. Y no tengo instinto suicida.
}
Mayor_97 {
No te preocupes, llevo tiempo vigilando a esos narvales. Tú liderarás el equipo de asalto; asignaremos a tres hombres para apoyarte. Procura que haya el menor número posible de bajas.
}
Mayor_98_m {
Bueno, eso cambia las cosas. Estoy de acuerdo.
}
Mayor_98_f {
Bueno, eso cambia las cosas. Estoy de acuerdo.
}
Mayor_99 {
¡Excelente! Entonces dirígete ahora mismo al 'Velasco' y haz un buen trabajo allí. Tu tarea principal con tu escuadrón es limpiar el interior, mientras que los hombres bajo el mando de John Workman despejarán el camino para ustedes.
}
Mayor_100 {
De acuerdo, Chad, haremos todo a la perfección.
}
Mayor_101 {
Bueno, eso está bien. ¿Y cómo está mi tripulación?
}
Mayor_102 {
Solo Workman y yo sobrevivimos del escuadrón de asalto. Lo siento de verdad...
}
Mayor_103 {
Todo bien. Todos están vivos y más o menos enteros.
}
Mayor_104 {
Ha habido pérdidas, pero no todos perecieron.
}
Mayor_105 {
Hmm, bastante desagradable... Aun así, el trabajo está hecho, los "narwhals" han sido destruidos, y eso es lo que importa. Así que todo está bien. ¿Había algún objeto de valor o mercancía útil dentro?
}
Mayor_106 {
No lo sé, almirante. No me encargaron realizar una búsqueda.
}
Mayor_107 {
Hasta donde sé, los narvales siempre se ofrecían como sacrificio...
}
Mayor_108 {
Muy bien, enviaré a mis hombres para ver si hay algo de valor. No te detendré más, puedes irte.
}
Mayor_109 {
Hm... Bueno, gracias, Almirante...
}
Mayor_110 {
¡Excelente! Por un trabajo bien hecho, creo que te daré unas monedas. ¡Cien mil piastras! Tómalas, son tuyas.
}
Mayor_111 {
Hmm, por ahora no necesito dinero aquí, pero igual gracias.
}
Mayor_112 {
Sí, eso fue un poco desagradable... Pero bueno, fue una verdadera masacre, no solo un paseo por la cubierta. De todos modos, me alegra que todo haya salido bien. Quiero darte algo de dinero por las molestias. ¡Diez mil piastras!
}
Mayor_113 {
Bueno, el dinero no sirve de mucho aquí... Pero igual, gracias.
}
Mayor_114 {
¡De nada! Por cierto, ¿había algún tesoro o mercancía útil dentro?
}
Mayor_115 {
No tenía motivo para registrar el lugar. Aunque, quizás algo quedó olvidado.
}
Mayor_116 {
Muy bien, de acuerdo. Enviaré a mis hombres para ver si hay algo de valor.\nNo te detengo más, puedes seguir con lo tuyo.
}
Mayor_117 {
Hmm... Está bien.
}
Mayor_118 {
Me alegra verte, Almirante.
}
Mayor_119 {
¿Cómo le va al clan Caspar?
}
Mayor_120 {
Me alegra verte, Almirante.
}
Mayor_121 {
Silencio... No estamos solos. Hablemos en otro lugar.
}
Mayor_122 {
Nada mal. Especialmente después de que derrotaste a la competencia.
}
Mayor_123_m {
Je, je... Sabes, todo pasó solo. Yo solo, por así decirlo, se los señalé a ese tonto...
}
Mayor_123_f {
Je, je... Sabes, todo pasó solo. Yo solo, por así decirlo, se los señalé a esa muchacha atrevida...
}
Mayor_124_m {
¿A qué tonto?
}
Mayor_124_f {
¿De qué muchacha descarada estás hablando?
}
Mayor_125_m {
Sí, ese nuevo ciudadano, @<GetFullName> es su nombre. Seguramente ya escuchaste que mataron a un miliciano y a nuestro carpintero. Pues bien, este nuevo ciudadano me trajo un amuleto de narval y dijo que lo encontró en la escena del crimen. Aunque todo parecía demasiado conveniente, no investigué mucho, ya que me dio la oportunidad perfecta para llevar a cabo algo que tenía planeado desde hace tiempo, sin levantar sospechas. Mandé a este ‘héroe’ a resolver el asunto y le asigné algunos milicianos más como apoyo.
}
Mayor_125_f {
Sí, esa nueva ciudadana, @<GetFullName> es su nombre. Seguramente ya escuchaste que mataron a un miliciano y a nuestro carpintero. Pues bien, esta nueva ciudadana me trajo un amuleto de narval y dijo que lo encontró en la escena del crimen. Aunque es una trampa bastante obvia, no me molesté en investigar demasiado, ya que me dio la oportunidad perfecta para llevar a cabo algo que tenía planeado desde hace tiempo, sin levantar sospechas. Mandé a esta ‘heroína’ a encargarse del asunto y le asigné algunos milicianos como apoyo.
}
Mayor_126_m {
Bueno, me alegra que haya hecho algún trabajo para ti. Pero espero que no le hayas contado nada sobre nuestro asunto.
}
Mayor_126_f {
¡Esa sí que es una muchacha! Bueno, que haya trabajado para ti está muy bien. Pero espero que no la hayas involucrado en nuestros asuntos.
}
Mayor_127_m {
No, no confío en él. En el continente era capitán pirata, y siempre hay que tener cuidado con personas así. Una cosa es aprovecharlo para nuestros propios fines, pero otra muy distinta es involucrarlo en nuestros asuntos.
}
Mayor_127_f {
No, no confío en ella. En el continente, era capitana pirata, y personas así siempre deben ser vigiladas. Una cosa es usarla para nuestros propios fines, pero otra muy distinta es involucrarla en nuestros asuntos.
}
Mayor_128 {
Por cierto, sobre nuestro asunto. Ya hemos reunido un buen botín, y mis muchachos están ansiosos por gastar su parte en los burdeles del Caribe. ¿Cuándo empezamos a prepararnos para dejar este maldito lugar?
}
Mayor_129 {
Es demasiado pronto, todavía no he reunido suficiente dinero.
}
Mayor_130 {
¡Caramba, mis cofres ya rebosan de oro y tesoros! ¿Y aún quieres más?
}
Mayor_131 {
¡No me levantes la voz, o te arranco la garganta!
}
Mayor_132 {
Lo siento, almirante, no volverá a ocurrir...
}
Mayor_133 {
¡Cuídate! Ahora escucha bien. Tal vez eso alcance para burdeles y para comprar una choza miserable, pero yo tengo planes más grandes en el Continente. Quiero ser gobernador, y para eso necesito ir a Londres y gastar dinero a manos llenas, sin preocuparme por la cuenta. ¿Lo entiendes ahora?
}
Mayor_134 {
Ya veo. Pero tienes que entendernos también. Hemos estado trabajando contigo durante tanto tiempo, reuniendo tesoros y dinero, ¡y ni siquiera hemos empezado a construir el barco! Apenas logro mantener a la tripulación bajo control.
}
Mayor_135 {
Ni siquiera podemos empezar a construir, ya que nuestro carpintero ha muerto. Puedes decirle eso a tu gente.
}
Mayor_136 {
Hmm, y se están llevando mis planos del barco y las herramientas de construcción... ¿Y ahora qué? ¿Quizás debería obligar al Mecánico?
}
Mayor_137 {
Estoy en contra. Ese loco no es de fiar, y sus desvaríos pueden confundir a cualquiera. Por cierto, tu tripulación no está hablando con él, ¿verdad?
}
Mayor_138 {
No, yo vigilo eso de cerca. El mecánico nunca sale de su guarida.
}
Mayor_139 {
Bien... Entonces, dile a tus hombres que empezaremos a construir el barco en cuanto tengamos un nuevo carpintero. Je, je... al próximo leñador le irá mejor...
}
Mayor_140 {
¿Le perdonarás la vida?
}
Mayor_141 {
Lo dejaré pasar, ¡porque así lo manda la Ley! ¡Ja, ja! Bien, creo que esto resolverá nuestros problemas por ahora.
}
Mayor_142 {
Supongo que todo estará bien.
}
Mayor_143 {
Excelente. Ve al clan y mantente al tanto de todo. Y pon la disciplina en orden. Asegúrate de que se mantengan discretos por ahora.
}
Mayor_144 {
Habla.
}
Mayor_145 {
Creo que se debería llevar a cabo una investigación.
}
Mayor_146 {
Hmm, buena idea. ¿Quizás podrías ir ahora a la escena del crimen y encontrar algo que nos ayude a identificar al culpable? ¿No te interesa?
}
Mayor_147 {
¡Quizás lo haga!
}
Mayor_148_m {
Ve, amigo mío, y busca a fondo. Pero esta vez no seré tan confiado... ¿Me entiendes?
}
Mayor_148_f {
Adelante, amigo, busca bien. Pero esta vez no seré tan confiado... ¿Me entiendes?
}
Mayor_149 {
Hmm, no realmente...
}
Mayor_150 {
Antes de decidir castigar a alguien, haré mi propia investigación.
}
Mayor_151_m {
Ajá, ahora lo entiendo. Justo lo que busco es una investigación. ¿Me mantendrás informado sobre el avance?
}
Mayor_151_f {
Ah, ahora lo entiendo. Justamente lo que busco es una investigación. ¿Me mantendrás informado sobre el avance de la pesquisa?
}
Mayor_152 {
Eso es poco probable. Y sinceramente, no entiendo muy bien tu entusiasmo. ¿Eras amigo cercano de Hill o algo así? ¿Qué los une?
}
Mayor_153 {
Nada especial. Solo estábamos hablando con él...
}
Mayor_154 {
Si es así, entonces mantente al margen. No eres nadie en la Ciudad. No te metas en asuntos que no puedas manejar, o acabarás saliendo lastimado. ¿Entendido?
}
Mayor_155 {
Entendido, Almirante.
}
Mayor_156 {
¡Qué coincidencia! Bueno, dime, ¿qué pasó en el 'San Gabriel'?
}
Mayor_157_m {
Bueno, ¿recuerdas que me dijiste que me encargara yo mismo de matar a Hill Brunner?
}
Mayor_157_f {
Bueno, ¿recuerdas que me pediste que me encargara yo mismo de matar a Hill Brynner?
}
Mayor_158_m {
¿Yo dije eso? ¿Estás loco?
}
Mayor_158_f {
¿Yo dije eso? ¿Estás loco?
}
Mayor_159_m {
Bueno, no me dijiste que lo hiciera, pero tampoco me lo prohibiste. Así que, con tu permiso, fui a buscar pistas. Y visité el 'San Gabriel'.
}
Mayor_159_f {
Bueno, no me pediste que lo hiciera, pero tampoco me lo prohibiste. Así que, con tu permiso, fui a buscar pistas. Y, bueno, pasé por el 'San Gabriel'.
}
Mayor_160 {
¡Maldita sea! ¿No te dije que no fueras allí?
}
Mayor_161_m {
No, dijiste que en el 'San Gabriel' tienen sus propias leyes. ¡Solo que no sabía que esas leyes eran tan sanguinarias! De todas formas, me atacaron, así que tuve que defenderme...
}
Mayor_161_f {
No, dijiste que en el 'San Gabriel' tienen sus propias leyes. ¡Solo que no sabía que esas leyes eran tan sanguinarias! De todas formas, vinieron hacia mí, así que tuve que defenderme...
}
Mayor_162 {
¿Y qué?
}
Mayor_163_m {
Me defendí. El clan 'Kasper' ya no existe... Lo mismo ocurre con el clan 'Narwhal', por cierto. ¡La ciudad ahora está libre de fanáticos y sinvergüenzas de todo tipo!
}
Mayor_163_f {
Se defendió. El clan 'Kasper' ya no existe... Y lo mismo ocurre con el clan 'Narwhal'. ¡La ciudad ahora está libre de fanáticos y sinvergüenzas de todo tipo!
}
Mayor_164 {
No lo puedo creer...
}
Mayor_165 {
¿Por qué creer? Puedes verlo por ti mismo.
}
Mayor_166_m {
¡Eres todo un demonio! ¡Acabaste con dos clanes así de fácil!
}
Mayor_166_f {
¡Eres una verdadera diablesa! ¡Acabaste con dos clanes!
}
Mayor_167 {
Si me permite señalarlo, uno de ellos fue por orden directa suya.
}
Mayor_168_m {
Hmm... ¿Encontraste a alguien en el 'San Gabriel'? Aparte de los 'Caspars', claro.
}
Mayor_168_f {
Hmm... ¿Encontraste a alguien en el 'San Gabriel'? Aparte de los 'Caspars', claro.
}
Mayor_169 {
Sí. Un hombre llamado Henrik Wedeker te envió saludos.
}
Mayor_170 {
Así que el Mecánico está vivo...
}
Mayor_171_m {
¿Qué le va a pasar? No me atacó, así que lo dejé en paz...
}
Mayor_171_f {
¿Qué le va a pasar? Él no me atacó, y yo ni siquiera lo toqué...
}
Mayor_172_m {
Hm, no toqué nada... ¡Escucha, “duro”! Estoy realmente harta de tus payasadas. Ahora mismo estoy furiosa contigo, y estoy pensando si debería mandarte al fondo con un peso atado al cuello.
}
Mayor_172_f {
Hm, ni siquiera te inmutaste... ¡Vaya, sí que eres dura! La verdad, ya estoy cansado de tus tonterías. Ahora mismo estoy muy enojado contigo, y estoy pensando que tal vez debería enviarte al fondo con un peso atado al cuello.
}
Mayor_173 {
Almirante, no volveré a hacerlo...
}
Mayor_174_m {
En realidad, estaba haciendo el trabajo que sus perezosos alguaciles deberían haber hecho. Los Kaspers son criminales, están aterrorizando la ciudad, y yo...
}
Mayor_174_f {
En realidad, estaba haciendo el trabajo que sus perezosos milicianos deberían haber hecho. Los Caspers son criminales, están aterrorizando la ciudad, y yo...
}
Mayor_175_m {
¡Cállate, imbécil!\nSigues vivo solo porque quiero terminar con esta serie de asesinatos. Sea quien sea el culpable, no tengo ningún interés en seguir investigando. Digamos que fue culpa de los Caspers y dejémoslo así. ¿Está claro?
}
Mayor_175_f {
¡Cállate, muchacha insolente! Sigues viva solo porque quiero poner fin a esta serie de asesinatos. Sea quien sea el culpable, no quiero seguir investigando. Digamos que los Caspers tienen la culpa y dejémoslo así. ¿Está claro?
}
Mayor_176 {
Sí, almirante.
}
Mayor_177_m {
Muy bien. Debes entender que ya no hay más excepciones en la Ciudad. Los clanes han desaparecido, lo que significa que ya no existen territorios donde la Ley de la Ciudad no se aplique. ¿Entendido?
}
Mayor_177_f {
Muy bien. Debes entender que ya no hay excepciones en la Ciudad. Los clanes ya no existen, lo que significa que ya no hay territorios donde la Ley de la Ciudad no se aplique. ¿Entendido?
}
Mayor_178 {
Sí, almirante.
}
Mayor_179 {
Si te atreves a tocar a alguien más...
}
Mayor_180 {
Almirante, conozco la ley. El derecho a la vida de los ciudadanos es justo.
}
Mayor_181_m {
¡Ahora escúchame bien! Toda la mercancía de la familia Kasper que está en las bodegas será confiscada para el tesoro de la Ciudad. Y dile a Wedeker que se quede en el ‘San Gabriel’ y no abra la boca. Si empieza a deambular por el pueblo asustando a la gente con sus tonterías, lo meteré en el calabozo.\nDe hecho, será mejor que yo mismo mande a alguien de la milicia con él. Puedes retirarte.
}
Mayor_181_f {
¡Bueno, cuídate!.. Estoy confiscando toda la propiedad del clan Kasper que esté en las bodegas para el tesoro de la Ciudad. Y dile a Wedeker que se quede en el 'San Gabriel' y no abra la boca. Si empieza a deambular por la ciudad asustando a la gente con sus tonterías, lo encierro en una celda.\nDe hecho, será mejor que le mande a alguien de la milicia. Puedes retirarte.
}
Mayor_182_m {
¡Gracias, almirante! De verdad, mis intenciones eran buenas...
}
Mayor_182_f {
¡Gracias, almirante! De verdad, mis intenciones eran buenas...
}
Mayor_183 {
¡Sal de aquí!
}
Mayor_184 {
Adiós, Chad.
}
Mayor_185 {
Veamos. ¿De qué mercancías estamos hablando?
}
Mayor_186_m {
Ya has preguntado eso.
}
Mayor_186_f {
Ya preguntaste sobre eso.
}
Mayor_187_m {
Ya lo pregunté...
}
Mayor_187_f {
Ya lo pregunté...
}
Mayor_188_m {
Ya me preguntaste por esta carga. ¡No sé nada!
}
Mayor_188_f {
Ya me preguntaste por esta carga. ¡No sé nada!
}
Mayor_189 {
Necesito pólvora y armas.
}
Mayor_190_m {
Sí... Perdón, se me pasó.
}
Mayor_190_f {
Sí... Perdón, se me pasó.
}
Mayor_191 {
Ah, claro.
}
Mayor_192_m {
Entendido, entendido...
}
Mayor_192_f {
Entendido, entendido...
}
Mayor_193 {
¿Por qué?
}
Mayor_194 {
Debemos hacerlo, almirante...
}
Mayor_195_m {
¡Tus tratos con Wedeker no traerán nada bueno! Estás obligado a respetar la Ley de la Ciudad.
}
Mayor_195_f {
¡Tus tratos con Wedeker no traerán nada bueno! Estás obligado a cumplir la Ley de la Ciudad.
}
Mayor_196 {
Lo estoy siguiendo. No hay nada en la ley que prohíba buscar armas o pólvora.
}
Mayor_197 {
Confisco todas las armas y la pólvora de los barcos recién llegados. Todo se guarda en mi almacén en la residencia.
}
Mayor_198 {
¿Hay alguna manera de que pueda conseguirlos de usted?
}
Mayor_199_m {
¿Por qué debería hacerlo? Nunca respondiste cuando te pregunté para qué lo necesitas. Por lo que sé, podrías estar planeando esconder un barril de pólvora en algún lugar y hacerlo explotar.
}
Mayor_199_f {
¿Y por qué sería eso? Nunca respondiste a mi pregunta sobre por qué lo necesitas. Por lo que sé, podrías estar planeando esconder un barril de pólvora en algún lugar y hacerlo explotar después.
}
Mayor_200_m {
Vamos, Almirante, no estoy loco.
}
Mayor_200_f {
Vamos, Almirante, no estoy loco.
}
Mayor_201 {
Por la seguridad de la ciudad, confisco la pólvora y las armas. No recibirás nada.
}
Mayor_202 {
Ya veo...
}
Mayor_203_m {
Sabes, te has vuelto bastante popular entre la gente del pueblo. Si no fuera por eso, creo que te habría entregado a esas criaturas que merodean bajo la ciudad.
}
Mayor_203_f {
Sabes, te has vuelto bastante popular entre la gente del pueblo. Si no fuera por eso, creo que te habría entregado a esas criaturas que merodean bajo la ciudad.
}
Mayor_204 {
¿Has visto tú mismo a esas criaturas?
}
Mayor_205 {
Quienes los vieron, los vieron por última vez en su vida.
}
Mayor_206_m {
Los he visto, almirante.
}
Mayor_206_f {
Los he visto, almirante.
}
Mayor_207 {
¿Ah, sí? ¿Y dónde es eso?
}
Mayor_208 {
En el fondo y...
}
Mayor_209_m {
Hmm... Ahora estoy seguro de que no deberías acercarte a la pólvora. Pasar tiempo con el Mecánico claramente te está afectando la cabeza.\nTe estoy vigilando. Recuerda, en cuanto cometas el más mínimo error, te mandaré directo a 'Tartarus', la prisión. ¿Me entiendes?
}
Mayor_209_f {
Hmm... Ahora sí estoy seguro de que no deberías acercarte a la pólvora. Pasar tiempo con el Mecánico claramente te está afectando la cabeza.\nTe estoy vigilando. Recuerda, en cuanto cometas un error, te mandaré directo a 'Tartarus', la prisión. ¿Me entiendes?
}
Mayor_210_m {
Entendido, Almirante.
}
Mayor_210_f {
Entendido, Almirante.
}
Mayor_211 {
Ahora sigue, no te detengo más.
}
Mayor_212 {
Está bien, Chad. Pero no debiste haber hecho eso...
}
Mayor_213 {
¿Y qué?
}
Mayor_214 {
Ya hemos hablado de esto.
}
Mayor_215 {
¡No quiero oír nada al respecto!
}
Mayor_216 {
¡Fuera!
}
Mayor_217 {
Hay motivos para creer que esta tormenta será muy fuerte. Almirante, la ciudad podría ser destruida.
}
Mayor_218_m {
Sí... Perdón, se me pasó.
}
Mayor_218_f {
Sí... Perdón, se me pasó.
}
Mayor_219 {
Como desees...
}
Mayor_220 {
Está bien, está bien...
}
Mayor_221 {
Sí, de verdad has perdido la cabeza...
}
Mayor_222 {
Estoy completamente lúcido, Chad. Pero tienes que abrir los ojos y admitir—primero ante ti mismo—que las cosas están mal.
}
Mayor_223 {
¡¿Qué?!
}
Mayor_224 {
Tú sabes mejor que muchos cómo es la Ciudad. ¡Nadie sabe ni siquiera sobre qué está construida! Al prohibir que la gente intente irse, estás poniendo sus vidas en peligro.
}
Mayor_225 {
¿Y ahora quieres darme lecciones sobre la Ciudad? El mecánico es listo, pero es un cobarde y siempre está alarmando a todos. Hemos superado tantas tormentas aquí que sus teorías ya resultan ridículas. Le dije que se guardara sus opiniones...
}
Mayor_226 {
Y él sigue resistiendo... Escúchame, Chad, lo que se acerca no es solo una tormenta—es un verdadero vendaval que arrasa con todo...
}
Mayor_227 {
¿Y tú cómo lo sabes?
}
Mayor_228 {
Eso dijo Henrik. Tiene un aparato que predice tormentas.
}
Mayor_229_m {
Ya he escuchado suficiente de las tonterías del Mecánico. Escucha bien, amigo, y más te vale recordarlo, porque esta es tu última advertencia. Mientras yo sea el almirante aquí, yo decido cuándo es momento de dejar la Ciudad. ¿Entendido?
}
Mayor_229_f {
Ya he escuchado suficiente de las tonterías del Mecánico. Escucha, muchacha, déjame decirte algo. Y te sugiero que lo recuerdes bien, porque esta es la última advertencia que recibirás de mi parte.\nMientras yo sea el almirante aquí, seré yo quien decida cuándo es momento de dejar la Ciudad. ¿Entendido?
}
Mayor_230_m {
Chad, no pretendo convertirme en almirante. No niego que antes lo deseaba... Pero ahora, es cuestión de vida o muerte.
}
Mayor_230_f {
Chad, no pretendo convertirme en almirante. No voy a negar que antes lo deseaba... Pero ahora es cuestión de vida o muerte.
}
Mayor_231_m {
¿Lo querías antes, verdad? Hm, sabía que no lo dejarías pasar...
}
Mayor_231_f {
¿Querías hacerlo antes? Hm, sabía que no lo dejarías pasar...
}
Mayor_232 {
Almirante, estamos perdiendo el enfoque. ¡Tenemos que salvarnos nosotros mismos, y hay una forma! Todos sus planes no servirán de nada si Wedeker tiene razón.
}
Mayor_233_m {
Je, ¿quizás también quieras contarme cuáles son mis propios planes?\nBueno, gracias por la charla tan esclarecedora. Ahora eres libre de irte. Y ni se te ocurra asustar a la gente del pueblo, ¡o te voy a agarrar del cuello! Que te quede claro: ya no pienso soportarte más.
}
Mayor_233_f {
Je, ¿quizás también quieras contarme cuáles son mis propios planes?\nBueno, gracias por la charla tan instructiva. Ahora eres libre de irte. Y ni se te ocurra asustar a la gente del pueblo, ¡o te voy a agarrar del cuello! Que te quede claro: ya se me acabó la paciencia contigo.
}
Mayor_234_m {
Bueno, he hecho todo lo que pude. Es una lástima que no quieras escucharme…
}
Mayor_234_f {
Bueno, hice todo lo que pude. Es una lástima que no quieras escucharme...
}
Mayor_235_m {
Ah... ¡Te estaba esperando! Rompiste la Ley que prohíbe romper... Bueno, ¡ya no importa! Estoy harto de ti y de tus payasadas—se te acabó el tiempo, idiota. ¿Estás listo para morir?
}
Mayor_235_f {
Ah... ¡Te estaba esperando! Rompiste la Ley que prohíbe romper... Bueno, ¡ya no importa! Estoy harto de ti y de tus payasadas—se te acabó el tiempo, gallina. ¿Estás lista para morir?
}
Mayor_236_m {
Hm... bueno, la verdad es que no me preparé para esto...
}
Mayor_236_f {
Hmm... bueno, la verdad es que no me preparé para esto...
}
Mayor_237 {
Tienes solo una pregunta y unos segundos.
}
Mayor_238 {
¿Cuál es el sentido de la vida?
}
Mayor_239 {
¿Dónde está Wedeker?
}
Mayor_240 {
¿Cuál es la velocidad de vuelo de una golondrina sin carga?
}
Mayor_241_m {
¡De verdad eres un idiota! ¿A dónde más mandarían a los arrestados?
}
Mayor_241_f {
¡De verdad que eres un cobarde! ¿A dónde más mandarían a los arrestados?
}
Mayor_242 {
Prisión, claro...
}
Mayor_243_m {
Los usaste mal.
}
Mayor_243_f {
Los usaste mal.
}
Mayor_244 {
Ah, qué lástima...
}
Mayor_245 {
¿Y eso qué te importa?
}
Mayor_246 {
Ya he dicho todo lo que tenía que decir.
}
Mayor_247 {
Parece que ya hemos aclarado todo.
}
Mayor_248_m {
¡Qué cabeza dura tienes!
}
Mayor_248_f {
¡Qué tonto eres!
}
Mayor_249 {
Hmm... Bueno, tengo curiosidad.
}
Mayor_250 {
Sí, sí, lo recuerdo.
}
Mayor_251 {
Por supuesto.
}
Mayor_252_m {
Así es, soy un verdadero tonto. ¿Por qué sigo preguntando lo mismo? Ni yo mismo lo sé...
}
Mayor_252_f {
Es cierto, es una verdadera tonta. ¿Por qué sigo preguntando lo mismo? Ni yo misma lo entiendo…
}
Mayor_253 {
No indagues más. Esto no te concierne.
}
Mayor_254 {
Bueno, soy ciudadano de la ciudad, por así decirlo...
}
Mayor_255 {
Eso es todo. ¡No quiero hablar más de ese tonto!
}
Mayor_256 {
De acuerdo, almirante, como usted diga.
}
Mayor_257 {
Bueno, tráele una botella de vino...
}
Mayor_258 {
Je, eso también sirve. Pero quiero ayudar a liberarlo.
}
Mayor_259 {
¡De ninguna manera! ¡Eso no va a pasar! Basta, todo el pueblo está harto de él. Se pudrirá en su celda.
}
Mayor_260 {
¿Estás planeando matarlo?
}
Mayor_261 {
¡Tengo derecho a hacer esto!\nPero no, solo le dieron cadena perpetua.
}
Mayor_262 {
Maldita sea, ¿qué hizo? Almirante, por favor, dígamelo.
}
Mayor_263 {
Está bien, te lo diré. Aunque no veo por qué necesitas saberlo.\nEse valiente me puso un cuchillo en la garganta y exigió que lo dejara volver a Plymouth de inmediato.
}
Mayor_264 {
Escucha, estaba borracho y no recuerda nada. ¿Podrías comprender su situación y perdonarlo?
}
Mayor_265 {
No, será mejor que no cuente con eso. Y por cierto, ya informé a su esposa, Alice. ¡Un borracho y alborotador debe estar en la cárcel! No me importa ese palillo que andaba agitando por aquí.
}
Mayor_266 {
Hmm, creo que su cuchillo te haría menos daño que una picadura de mosquito.
}
Mayor_267 {
Pero lo que me preocupa es que pierde el control de sí mismo cuando está borracho. ¿Y si mañana, después de otra visita a la taberna, decide prenderle fuego a algún barco? En resumen, Taylor debe mantenerse alejado de la sociedad.
}
Mayor_268 {
Maldita sea, parece que tienes razón...
}
Mayor_269_m {
Ya he tenido suficiente de ti...
}
Mayor_269_f {
Ya estoy cansado de ti...
}
Mayor_270 {
Escucha, fue Gilles Barreau quien envió a Taylor para hablar contigo en privado.
}
Mayor_271 {
¿Ah, sí?
}
Mayor_272 {
Ajá. Gilles Barou me prometió que hablaría contigo y se disculparía por su broma fuera de lugar.
}
Mayor_273 {
Bueno, eso cambia un poco las cosas. Supongo que le daré a Taylor otra oportunidad para tranquilizarse.
}
Mayor_274 {
Almirante, creo que es una decisión muy acertada.
}
Mayor_275 {
Enviaré a un miliciano al 'Tartarus' para ver a Gabriel, y tú puedes visitar a Alice y decirle que voy a liberar a Maxim.
}
Mayor_276 {
¡Excelente! Haré justamente eso. Gracias, almirante...
}
Mayor_277 {
¿Sobre quién?!
}
Mayor_278 {
Leighton Dexter.
}
Mayor_279 {
Hmm... Bien, adelante, haz tu pregunta.
}
Mayor_280 {
¿A dónde fue? Nadie lo sabe. Y ustedes dos parecían ser cercanos...
}
Mayor_281 {
Está bien, te lo diré.\nLeyton Dexter resultó ser un hombre muy codicioso. Quiso abarcar más de lo que podía. Por eso está siendo castigado.
}
Mayor_282 {
¿A qué te refieres con castigado? ¿Dónde está ahora?
}
Mayor_283 {
Él cuida mi dinero.
}
Mayor_284 {
¿Y esto se supone que es un castigo?
}
Mayor_285 {
De alguna manera\n¿Sacié tu curiosidad?
}
Mayor_286 {
Hmm... Bueno, de alguna manera.
}
Mayor_287 {
De acuerdo. Ahora satisface mi curiosidad. ¿Por qué tantas preguntas sobre Layton?
}
Mayor_288 {
Almirante, nada en especial. Solo curiosidad, nada más. Estoy conociendo la Ciudad, conociendo gente...
}
Mayor_289_m {
Entendido. En cuanto a Dexter, espero que comprendas que está ocupado. Así que no hace falta que lo busques para presentaciones.
}
Mayor_289_f {
Entendido. En cuanto a Dexter, espero que comprendas que está ocupado. Así que no hace falta que lo busques para conocerlo.
}
Mayor_290 {
De acuerdo, Almirante, como usted diga. Gracias por la charla.
}
Mayor_291 {
Oye, guarda tu arma. Me estás poniendo un poco nervioso...
}
Mayor_292 {
Mira, por aquí no andamos blandiendo armas. Guarda tu arma. ¡O haré que mis muchachos se ocupen de ti!
}
Mayor_293_m {
Oye, ¿por qué andas corriendo y blandiendo tu espada? Guarda tu arma, no le queda bien a un ciudadano respetable...
}
Mayor_293_f {
Oye, ¿por qué andas corriendo y blandiendo la espada así? Guarda tu arma, no le queda bien a una dama respetable…
}
Mayor_294 {
@<LinkRandPhrase>
}
Mayor_295 {
De acuerdo.
}
Mayor_296 {
De acuerdo.
}
Mayor_297 {
Como usted diga...
}
Mayor_298 {
@<LinkRandPhrase>
}
Mayor_299 {
Escucha, guarda tu arma. Me estás poniendo un poco nervioso...
}
Mayor_300 {
Mira, por aquí no nos gusta la gente que anda blandiendo armas. Guarda tu arma. O haré que mi tripulación se encargue de ti.
}
Mayor_301_m {
Oye, ¿por qué andas corriendo y blandiendo tu espada? Guarda tu arma, así no se comporta un ciudadano respetable...
}
Mayor_301_f {
Oye, ¿por qué andas corriendo y blandiendo la espada así? Guarda tu arma, no le queda bien a una dama respetable…
}
Mayor_302 {
@<LinkRandPhrase>
}
Mayor_303 {
De acuerdo.
}
Mayor_304 {
De acuerdo.
}
Mayor_305 {
Como usted diga...
}
Mayor_306 {
@<LinkRandPhrase>
}
