Mechanic_1_m {
¡Hola! ¿Así que tú eres el héroe que logró llegar hasta mí?
}
Mechanic_1_f {
¡Hola! ¿Así que tú eres la heroína que logró llegar hasta mí?
}
Mechanic_2 {
Sí, soy yo.
}
Mechanic_3_m {
¡Eres un ladrón! ¡Has violado la ley de la ciudad!
}
Mechanic_3_f {
¡Eres un ladrón! ¡Estás violando la ley de la ciudad!
}
Mechanic_4_m {
¡Vaya, mira eso! Me distraje un momento y tú ya te lanzaste de cabeza al cofre. ¡Él rompió la Ley!
}
Mechanic_4_f {
¡Vaya, mira eso! Me distraje un instante y te lanzaste de cabeza al cofre. ¡Ella rompió la ley!
}
Mechanic_5_m {
¡Milicia! ¡Robo! ¡Deténganlo, ha violado la ley!
}
Mechanic_5_f {
¡Milicia! ¡Robo! ¡Deténganla, ha violado la ley!
}
Mechanic_6 {
@<LinkRandPhrase>
}
Mechanic_7 {
¡A-ay, maldición!
}
Mechanic_8 {
¡Ah, así que eso es lo que haces! ¿Te dio por hurgar en los cofres, eh? ¡Ahora los habitantes y los guardias te van a destrozar como a un trapo viejo!
}
Mechanic_9 {
¡Qué tonto!
}
Mechanic_10_m {
Oye, mejor guarda tu arma. Me estás poniendo un poco nervioso...
}
Mechanic_10_f {
Escucha, quizá deberías guardar tu arma. Me estás poniendo un poco nervioso...
}
Mechanic_11 {
Mira, por aquí no andamos blandiendo armas. Guarda tu arma.
}
Mechanic_12_m {
Oye, ¿por qué estás blandiendo esa espada? Guarda tu arma, no le queda bien a un joven respetable...
}
Mechanic_12_f {
Oye, ¿por qué me estás apuntando con esa espada? Guarda tu arma, así no debería comportarse una dama de verdad...
}
Mechanic_13 {
@<LinkRandPhrase>
}
Mechanic_14 {
De acuerdo.
}
Mechanic_15 {
De acuerdo.
}
Mechanic_16 {
Como digas...
}
Mechanic_17 {
@<LinkRandPhrase>
}
Mechanic_18_m {
Escucha, como ciudadano de esta ciudad, te pido que no andes por aquí con la espada desenvainada.
}
Mechanic_18_f {
Mire, como ciudadano de esta ciudad, le pido que no ande por aquí con el arma desenvainada.
}
Mechanic_19 {
De acuerdo.
}
Mechanic_20 {
De acuerdo.
}
Mechanic_21 {
Como desees...
}
Mechanic_22 {
@<LinkRandPhrase>
}
Mechanic_23_m {
Ten cuidado al girar si llevas un arma en las manos. Mejor guárdala, por si acaso...
}
Mechanic_23_f {
No me gusta que la gente ande por aquí con las armas desenvainadas. Me pone un poco incómodo...
}
Mechanic_24_m {
Entendido.
}
Mechanic_24_f {
Entendido.
}
Mechanic_25 {
Lo estoy guardando.
}
Mechanic_26 {
@<RandPhraseSimple>
}
Mechanic_27_m {
Muy bien, muy bien... ¿Serías tan amable de decirme tu nombre, joven valiente?
}
Mechanic_27_f {
Muy bien, muy bien... ¿Sería tan amable de decirme su nombre, valiente joven?
}
Mechanic_28 {
Mi nombre es Capitán @<GetFullName>. Y usted, si no me equivoco, es Henrik Wedeker, conocido como el Mecánico.
}
Mechanic_29 {
¡Así es!.. Pero, ¿cómo me conoces?
}
Mechanic_30 {
Oh, mejor no preguntes, es una larga historia...
}
Mechanic_31 {
Aun así, me gustaría escuchar. Verás, llevo mucho tiempo sin compañía normal. Incluso los “Casper” intentaban evitar hablar conmigo. Hablando del clan Casper, ¿por casualidad te encargaste de todos ellos..?
}
Mechanic_32_m {
A cada uno de ellos. Y antes de eso, también acabé con el clan 'Narwhal'.
}
Mechanic_32_f {
A cada uno de ellos. Y antes de eso, también mandé al clan 'Narwhal' a la horca.
}
Mechanic_33 {
Je, je, ¿así que la ciudad ya está libre de esos bandidos? Bueno, mis respetos, como suele decirse.\nAhora, ¿serías tan amable de contarme qué te llevó a lograr semejantes hazañas?
}
Mechanic_34_m {
Cómo decirlo... Verás, vine a esta isla por mi cuenta, investigando el caso de Teaser Dan. Y ahora, solo quiero salir de aquí.
}
Mechanic_34_f {
Cómo decirlo... Verás, vine a esta isla por iniciativa propia, investigando el caso de Teaser Dan. Y ahora solo quiero salir de aquí.
}
Mechanic_35 {
¿Teaser Dan? ¿Conocías a Teaser?
}
Mechanic_36 {
No exactamente, pero puedo decir que llegó sano y salvo al continente. Lamentablemente, fue asesinado por agentes de la Compañía Neerlandesa de las Indias Occidentales.
}
Mechanic_37 {
Es una lástima. Sabes, en realidad fui yo quien le construyó el barco con el que zarpó al océano desde aquí.
}
Mechanic_38 {
¿Ah, sí? ¿Y cómo logró llegar hasta ti pasando por los “Kaspers”?
}
Mechanic_39 {
A menudo navegaba en el 'Fernando Diffindur'. En uno de esos viajes, yo estaba en mi plataforma, preparándome para zambullirme...
}
Mechanic_40 {
¿Buceo?
}
Mechanic_41 {
Sí... te lo explicaré después. Nos encontramos, hablamos, e hice todo lo posible para asegurarme de que se marchara de aquí y contara a otros sobre esta isla.
}
Mechanic_42 {
Aunque logró su objetivo, fueron las historias sobre la Ciudad las que causaron su caída. La Compañía Neerlandesa de las Indias Occidentales cree que en la Ciudad se esconden riquezas inmensas, y que su aparición repentina en el mercado podría destruir la influencia de la Compañía. En ese caso, su dominio comercial se iría al diablo.
}
Mechanic_43 {
Suena dudoso, pero tampoco soy tesorero. Está bien. Así que Teaser cumplió la promesa que me hizo, hasta el final, incluso arriesgando su vida. Es una lástima que las cosas terminaran así para él.
}
Mechanic_44_m {
Es una lástima, claro. Sabes, han muerto tantas buenas personas últimamente que ya estoy demasiado cansado para seguir lamentándolo...
}
Mechanic_44_f {
Es una lástima, claro. Sabes, han muerto tantas buenas personas últimamente que ya estoy demasiado cansado para seguir lamentándolo...
}
Mechanic_45 {
Bueno, no pensemos en cosas tristes. Sabes, tu Compañía Holandesa tiene razón sobre los tesoros de la Ciudad. Aquí hay de todo. Y aún más... bajo el agua.
}
Mechanic_46 {
¿En serio? ¿Y cómo lo sabes?
}
Mechanic_47_m {
Lo vi con mis propios ojos... Pero bueno, esa es una historia para otro momento. Por ahora, joven, dime qué sucede en la Ciudad y por qué has venido a verme.
}
Mechanic_47_f {
Lo vi con mis propios ojos... Pero bueno, esa es una historia para después. Por ahora, dígame, mi señora, qué sucede en la Ciudad y qué la trae hasta mí.
}
Mechanic_48_m {
El almirante Chad Capper gobierna la ciudad. Los ciudadanos viven bajo la Ley, y una de sus reglas prohíbe construir cualquier tipo de embarcación. En cuanto a mí, escuché hablar del Mecánico y decidí que tenía que hablar contigo, sin importar nada más. Eso es todo...
}
Mechanic_48_f {
El almirante Chad Capper gobierna la ciudad. Los habitantes viven según la Ley, y una de sus normas prohíbe construir cualquier tipo de embarcación. En cuanto a mí, escuché hablar del Mecánico y decidí que tenía que hablar contigo, pasara lo que pasara. Eso es todo...
}
Mechanic_49 {
Chad Capper sigue teniendo el control de la Ciudad, igual que antes...
}
Mechanic_50_m {
En el pasado... Je... Bueno, no diría que las cosas eran estables. Dos clanes fueron eliminados uno tras otro, ciudadanos asesinados. La gente está descontenta con el almirante y su milicia; al fin y al cabo, es su deber mantener a todos a salvo.
}
Mechanic_50_f {
En el pasado... Je... Bueno, no diría que las cosas eran estables. Dos clanes fueron eliminados uno tras otro, ciudadanos asesinados. La gente está descontenta con el almirante y su milicia; al fin y al cabo, es su deber proteger a todos.
}
Mechanic_51_m {
Sabes, joven, no me sorprendería en absoluto si resulta que el almirante está de alguna manera detrás de todo lo que ocurre en la Ciudad.
}
Mechanic_51_f {
Sabe, señorita, no me sorprendería en absoluto si resulta que el almirante está de alguna manera detrás de todo lo que ocurre en la Ciudad.
}
Mechanic_52 {
Y tendrías razón. Pero ahora juego según mis propias reglas. Y prueba de ello es la ausencia del clan Caspar en la balandra “San Gabriel”.
}
Mechanic_53 {
Hmm, sospechaba que el clan Casper estaba colaborando con Capper, así que no puedo evitar estar de acuerdo contigo. Bueno, gracias a ti, la vida en la Ciudad ha cambiado bastante...
}
Mechanic_54 {
¡Así es! Y ahora propongo que celebremos una elección para el cargo de almirante. Me gustaría postularme como candidato para ese puesto.
}
Mechanic_55_m {
¡Qué opciones, muchacho! Tenemos que salvarnos mientras aún podamos.
}
Mechanic_55_f {
¡Qué opciones, muchacha! Tenemos que salvar nuestras propias vidas antes de que sea demasiado tarde.
}
Mechanic_56 {
¿De qué estás hablando?
}
Mechanic_57 {
¿Sabes por qué me llaman el Mecánico?
}
Mechanic_58_m {
Lo sé. Se te ocurrió una forma de unir los barcos de la Ciudad. Y por lo que he oído, fabricar algo así no supone ningún problema para ti.
}
Mechanic_58_f {
Lo sé. Se te ocurrió una forma de unir los barcos de la Ciudad. Y por lo que he oído, hacer algo así no supone ningún problema para ti.
}
Mechanic_59 {
Muy bien. Probablemente te das cuenta de que sé más sobre la Ciudad que cualquier otro habitante. Además, ahora no estoy haciendo suposiciones; hablo con total certeza, ya que he estudiado la estructura de la Ciudad de los Barcos Perdidos bajo el agua.
}
Mechanic_60 {
¿Bajo el agua?
}
Mechanic_61 {
Sí. Hace algunos años, construí un traje para respirar bajo el agua. Usé ese traje para bucear muchas veces, siempre que tenía la oportunidad. Y déjame decirte algo: la Ciudad seguramente será destruida por una gran tormenta.
}
Mechanic_62 {
Hasta donde sé, las tormentas no son raras por aquí...
}
Mechanic_63 {
¡Tú también, basta! ¡No discutas conmigo, esto es cuestión de vida o muerte!
}
Mechanic_64 {
Está bien, está bien... Entonces, ¿qué decías sobre respirar bajo el agua?
}
Mechanic_65 {
Me sumergí, estudié los arrecifes. Escucha, toda la Ciudad se sostiene solo sobre tres barcos atrapados en los arrecifes. ¡El resto simplemente está atado a esos tres! ¿Te das cuenta de lo que eso significa?
}
Mechanic_66 {
Sí, no es una idea agradable... Pero ¿qué pasa si la Ciudad se descontrola? ¿Nos quedaremos a la deriva?
}
Mechanic_67 {
¡Nada de eso! Permítame citar: “¡Sin piedad!—y desatará los perros de la guerra, para que todo el mundo conozca la villanía por el hedor de los cuerpos que suplican ser enterrados.”
}
Mechanic_68 {
Eso es Shakespeare... ¿Estás diciendo que la tormenta será como la furia de Marco Antonio, vengando a César?
}
Mechanic_69 {
Eh... ¿De qué estás hablando?
}
Mechanic_70_m {
Deberías leer más, muchacho. Es “Julio César”, una tragedia de William Shakespeare.
}
Mechanic_70_f {
Debería leer más, señorita. Es “Julio César”, una tragedia de William Shakespeare.
}
Mechanic_71 {
Está bien, está bien... Pero sigo sin entender qué intentas decirme.
}
Mechanic_72 {
Lo que quiero decir es que, si ocurre un desastre, todo se hundirá, porque los barcos de la Ciudad no están a flote. Nadie sobrevivirá, ya que la destrucción de la Ciudad sucederá durante una tormenta, y no una tormenta cualquiera, sino un huracán.
}
Mechanic_73 {
¿Algún tipo de apocalipsis...? ¿Y cuándo se supone que ocurrirá?
}
Mechanic_74 {
El problema es que no puedo asegurarlo. Soy un erudito, no un vidente.\nLa verdad, podría ocurrir en cualquier momento.
}
Mechanic_75 {
Hmm... ¿Y ahora qué?
}
Mechanic_76 {
Puedo ayudarte, si tú me ayudas a mí.
}
Mechanic_77 {
Interesante oferta. Por favor, cuéntame más.
}
Mechanic_78 {
La cuestión es que tengo un barco en el agua. Hace un par de años, un corbeta con un pequeño agujero en el casco atracó en la Ciudad, y logré repararlo. Mientras aún tenía la oportunidad...
}
Mechanic_79 {
Has mencionado más de una vez alguna oportunidad perdida...
}
Mechanic_80 {
Ah, bueno, esa es la habilidad de bucear bajo el agua con mi traje. El problema es que ahora hay criaturas enormes allá abajo, recorriendo el fondo del mar y devorando todo lo que encuentran. Así que ya no me atrevo a bajar. Soy un estudioso, no un combatiente...
}
Mechanic_81_m {
Entendido. Entonces, ¿qué se supone que debo hacer?
}
Mechanic_81_f {
Entendido. ¿Entonces qué se supone que debo hacer?
}
Mechanic_82 {
Primero, necesitas comprarme una corbeta. Luego, recupera algo de las profundidades; sin eso, no podremos liberar el barco de las naves que lo retienen.
}
Mechanic_83 {
¿Comprar esto? Hm, ¿no te interesa salir de aquí y salvar tu propio pellejo? Al fin y al cabo, si el apocalipsis que estás prediciendo ocurre, ¡tú también morirás!
}
Mechanic_84_m {
Bueno, no puedo decir exactamente cuándo podría ocurrir un desastre. Además, veo que eres un joven valiente y capaz, y no deberías tener problemas para cumplir con mis condiciones. Después de todo, no pido mucho: solo un millón y medio por la corbeta y la oportunidad de sumergirme una vez.
}
Mechanic_84_f {
Bueno, no puedo decir con certeza cuándo podría ocurrir una desgracia. Además, veo que eres una joven valiente y capaz, y cumplir con mis condiciones debería estar a tu alcance. Después de todo, no pido mucho: solo un millón y medio por la corbeta y una sola oportunidad de sumergirme bajo las olas.
}
Mechanic_85_m {
¿Un millón y medio? ¿Escuché bien?
}
Mechanic_85_f {
¿Un millón y medio? ¿Escuché bien?
}
Mechanic_86 {
No, eso es correcto.
}
Mechanic_87 {
¡Pero no tengo esa cantidad de dinero!
}
Mechanic_88 {
Es una suma considerable, sin duda, pero si eso significa salvarme, estoy dispuesto a pagar.
}
Mechanic_89_m {
Bueno, el dinero no es un problema aquí, muchacho. Solo mira a tu alrededor y seguro que encuentras fácilmente la suma que necesito; la ciudad está prácticamente repleta de objetos de valor. Además, siempre puedes pedirle prestado al prestamista; estará encantado de prestarte hasta un millón de monedas.
}
Mechanic_89_f {
Bueno, el dinero no es un problema aquí, señorita. Solo mire a su alrededor y seguro que encontrará fácilmente la suma que necesito; la ciudad está prácticamente repleta de objetos de valor. Además, podría pedirle prestado al prestamista; estará encantado de prestarle hasta un millón de monedas.
}
Mechanic_90 {
Je, ¿así que no crees los rumores de que es un brujo?
}
Mechanic_91 {
Ahí lo tienes, igual que los demás. Escucha, soy un erudito—no tengo paciencia para supersticiones... Además, te daré la oportunidad de bucear por el tesoro, ¡y hay aún más dinero ahí abajo!
}
Mechanic_92 {
¡Sí, pero también viven todo tipo de criaturas allí!
}
Mechanic_93 {
Pero te encargaste de los Caspers, también podrás con esto... ¿Entonces por qué dudas? Como si no hubieras acabado tú solo con toda una banda de asesinos...
}
Mechanic_94_m {
De acuerdo, acepto.
}
Mechanic_94_f {
De acuerdo, acepto.
}
Mechanic_95_m {
¡Muy bien! Te estaré esperando con el dinero, muchacho, y eso es solo el primer asunto. Por ahora, tienes que ir a ver a Chad Capper y decirle que estoy libre, por así decirlo... Pero no intentes decidir nada por tu cuenta. Si lo haces, te matará.
}
Mechanic_95_f {
¡Muy bien! Te esperaré con el dinero, muchacha, y eso es solo el primer asunto. Ahora tienes que ir a ver a Chad Capper, dile que estoy libre, por así decirlo... Pero nada de trucos. Si no, te matará.
}
Mechanic_96_m {
Me di cuenta de que las elecciones no valen la pena.
}
Mechanic_96_f {
Me di cuenta de que las elecciones no valen la pena.
}
Mechanic_97 {
Simplemente no van a suceder, eso es todo... De todos modos, dale mis saludos a Chad y hazle saber que el clan 'Kaspar' ha sido eliminado. No creo que le agrade, pero era necesario.
}
Mechanic_98 {
¿Por qué?
}
Mechanic_99 {
Pero se enterará de todos modos, si es que no lo sabe ya. Así que lo mejor sería informarle en nombre del invitado de honor, por así decirlo. Hay que tener mucho cuidado con Chad, de lo contrario...
}
Mechanic_100 {
¿A qué te refieres con “de otra forma”?
}
Mechanic_101_m {
De lo contrario, te va a acabar, muchacho. Mejor no enfadar al almirante, pero ya lo has hecho. Chad tuvo tratos con los caspers, y escuché que planeaba zarpar con ellos desde la Ciudad.
}
Mechanic_101_f {
Si no, te va a acabar, cariño. Mejor no enfadar al almirante, pero ya lo hiciste. Chad tuvo tratos con los Caspers, y escuché que planeaba zarpar con ellos desde la Ciudad.
}
Mechanic_102 {
Interesante... Pero ¿por qué no dejan entrar a los demás?
}
Mechanic_103 {
Para que nadie se entere de la ciudad antes del momento fijado por Chad.
}
Mechanic_104_m {
Ya veo... Bien, lo entiendo. Volveré a mis asuntos.
}
Mechanic_104_f {
Ya veo... Bien, lo entiendo todo. Me pondré a mis tareas.
}
Mechanic_105 {
Entonces, ¿cómo va lo de mi dinero?
}
Mechanic_106_m {
Aún no he reunido suficiente.
}
Mechanic_106_f {
Aún no he reunido suficiente.
}
Mechanic_107_m {
Estoy listo para entregarte el monto completo.
}
Mechanic_107_f {
Estoy listo para entregarte el monto completo.
}
Mechanic_108 {
Bien, haz lo mejor que puedas; confío en que te las arreglarás sin problemas.
}
Mechanic_109 {
Yo también lo creo.
}
Mechanic_110 {
Bien, ya está hecho. He recibido la suma acordada; la corbeta es tuya ahora.
}
Mechanic_111 {
Muy bien. ¿Y ahora qué?
}
Mechanic_112 {
Ahora hay que liberar la corbeta. El problema es que está atrapada en el anillo exterior de restos de naufragios alrededor de la isla, encajada por los escombros en todos los lados.
}
Mechanic_113 {
¿Y cómo hago eso?
}
Mechanic_114 {
Ya tengo todo listo. He instalado un cabrestante en la plataforma y lo he enganchado a los restos alrededor de la corbeta. Solo tengo que poner el mecanismo en marcha y listo, ¡la corbeta queda libre!
}
Mechanic_115 {
Suena maravilloso. Entonces, ¿cuál es el truco?
}
Mechanic_116 {
Sí, hay un problema. Dejé caer el engranaje del mecanismo del cabrestante al agua. Tendrás que recuperar ese engranaje del fondo.
}
Mechanic_117 {
Hmm... Si no me equivoco, dijiste que tienes un traje para respirar bajo el agua. ¿Eso es lo que usaré para bucear hasta el fondo?
}
Mechanic_118 {
Sí, exactamente. Yo mismo lo habría hecho hace tiempo, pero tengo demasiado miedo. ¡Esas enormes bestias están ahí dentro!...
}
Mechanic_119 {
¿Los has visto?
}
Mechanic_120 {
¿Acaso se parecen un poco a cangrejos? ¿O no los has visto?
}
Mechanic_121 {
Los vi y, para ser sincero, casi me orino del miedo... Lamentablemente, no pude verlos bien. Pero la verdad, no es de extrañar que exista una población tan voraz bajo la Ciudad.
}
Mechanic_122 {
Bueno, ¿y si son inofensivos? ¿Cómo sabes que están hambrientos y ansiosos de carne humana?
}
Mechanic_123 {
¡Sobreviven con lo que la gente del pueblo arroja por la borda! Esa es la única razón por la que estas criaturas se establecieron aquí.
}
Mechanic_124_m {
Entendido... Bien, estoy listo.
}
Mechanic_124_f {
Ya veo... Bien, estoy listo.
}
Mechanic_125 {
Bien, déjame explicarte cómo usar el traje. El traje está lleno de aire comprimido, que es el que vas a respirar. Tendrás suficiente aire para seis minutos de respiración continua bajo el agua. En ese tiempo, debes regresar a la superficie. Si no lo haces... bueno, será tu final. ¿Está todo claro?
}
Mechanic_126_m {
Entiendo que mi tiempo bajo el agua es limitado. Lo demás no está claro.
}
Mechanic_126_f {
Entiendo que mi tiempo bajo el agua es limitado. El resto no lo tengo claro.
}
Mechanic_127 {
Y eso es lo más importante que debes recordar. Ahora puedes dirigirte a la plataforma; el traje está allí, lleno de aire para una sola inmersión. Confío en que no tendrás problemas para ponértelo. Recuerda, solo puedes bucear durante el día, de las diez a las diecinueve horas. Cuando termines, devuelve el traje al lugar donde lo encontraste. ¡Buena suerte explorando el mundo submarino!
}
Mechanic_128 {
Gracias...
}
Mechanic_129 {
Sabes, hay un Mecánico que ha aparecido en la Ciudad. Y dicen que es el habitante más antiguo. Imagínate…
}
Mechanic_130 {
¿Has oído hablar de Henrik Wedeker? ¡Vaya sorpresa! Resulta que estuvo encerrado en el 'San Gabriel' durante años.
}
Mechanic_131 {
Dicen que uno de los primeros colonos de la ciudad, un tal Henrik Wedeker, es un hombre muy capaz.
}
Mechanic_132 {
No creo que este Mecánico sea tan importante para la ciudad. Antes nos las arreglamos sin él, y podremos hacerlo de nuevo…
}
Mechanic_133 {
Entonces, ¿cómo te va?
}
Mechanic_134 {
Preparándome para bucear. Te avisaré cómo va.
}
Mechanic_135_m {
Necesito bucear hasta el fondo una vez más. No pude hacer todo lo que quería allí abajo.
}
Mechanic_135_f {
Necesito volver a bajar a las profundidades. No logré hacer todo lo que quería allí.
}
Mechanic_136_m {
¡Encontré el equipo, aquí está!
}
Mechanic_136_f {
¡Encontré el equipo, aquí está!
}
Mechanic_137 {
No tengo inconveniente, el traje siempre está a tu disposición. Pero tendré que cobrarte 30,000 piastras por cada inmersión. Así que pon el dinero sobre la mesa.
}
Mechanic_138_m {
¿Otra vez necesitas más dinero? ¡Ya te traje un millón y medio!
}
Mechanic_138_f {
¿Otra vez necesitas más dinero? ¡Ya te traje un millón y medio!
}
Mechanic_139 {
Este dinero es el pago por la corbeta y una sola inmersión. Nunca te prometí venderte el traje; se queda conmigo. Te lo estoy alquilando. El desgaste, ya sabes…
}
Mechanic_140 {
¿Qué amortización?
}
Mechanic_141 {
El equipo se desgasta, ¿no lo sabías? En fin, no tiene sentido discutir. Treinta mil, y te vas a enfrentar al diablo del mar. Sin dinero, no hay inmersión.
}
Mechanic_142 {
Hmm, nada mal...
}
Mechanic_143_m {
No veo de qué te quejas. Te estoy dando la oportunidad de ganar mucho más. Hay mucho tesoro ahí abajo. Si solo fuiste a pasear, bueno, discúlpame... En resumen, tienes que moverte más rápido en el fondo del mar.
}
Mechanic_143_f {
No veo de qué te quejas. Te estoy dando la oportunidad de ganar mucho más. Hay mucho tesoro ahí abajo. Si solo estabas paseando por el fondo del mar, bueno, discúlpame... De todos modos, tienes que moverte más rápido ahí abajo.
}
Mechanic_144 {
Ya veo...
}
Mechanic_145 {
Entonces, ¿cómo van las cosas?
}
Mechanic_146 {
Reuniendo fuerzas para otra inmersión.
}
Mechanic_147 {
Quiero sumergirme en las profundidades una vez más.
}
Mechanic_148_m {
¡Encontré el equipo, aquí está!
}
Mechanic_148_f {
¡Encontré el equipo, aquí está!
}
Mechanic_149_m {
Eso es todo, he terminado con el buceo. El mundo submarino ya no me interesa.
}
Mechanic_149_f {
Eso es todo, he terminado con el buceo. El mundo submarino ya no me interesa.
}
Mechanic_150 {
¿Tienes el dinero listo?
}
Mechanic_151_m {
Sí, estoy listo para pagar.
}
Mechanic_151_f {
Sí, estoy listo para pagar.
}
Mechanic_152 {
Todavía no... Pero seguro que los conseguiré.
}
Mechanic_153 {
¡Excelente! Vuelve mañana a la misma hora. Tendré el disfraz listo para trabajar.
}
Mechanic_154 {
De acuerdo.
}
Mechanic_155 {
Todo listo, el traje funciona bien y está lleno de aire. Todo preparado para la inmersión. Buena suerte.
}
Mechanic_156 {
Gracias.
}
Mechanic_157 {
El disfraz aún no está listo. Vuelve más tarde.
}
Mechanic_158 {
De acuerdo.
}
Mechanic_159 {
¡Magnífico! Vamos por ella rápido...
}
Mechanic_160 {
Sí, por supuesto.
}
Mechanic_161 {
Bien, entonces ahora puedo ponerme a trabajar en la reparación del mecanismo del cabrestante. Dime, ¿vas a bucear de nuevo?
}
Mechanic_162 {
Sí, quiero explorar el fondo marino con más detalle.
}
Mechanic_163 {
No, el reino submarino ya no me interesa.
}
Mechanic_164 {
Muy bien, es una buena idea. Ya conoces mis condiciones: 30,000 monedas por cada inmersión. Adelante.
}
Mechanic_165 {
De acuerdo.
}
Mechanic_166 {
Muy bien, como desees. Guardaré el traje.
}
Mechanic_167 {
Como desees.
}
Mechanic_168 {
Ahora que tengo todo lo que necesito, me pondré a trabajar en la reparación del mecanismo del cabrestante que liberará tu corbeta. Me llevará algo de tiempo. En cuanto a ti, no te duermas en los laureles todavía; aún tienes que ocuparte de algunos preparativos importantes.
}
Mechanic_169 {
¿Qué quieres decir?
}
Mechanic_170_m {
Debes asegurarte de que el barco tenga todo lo necesario mientras yo intento liberar la corbeta. Vamos a necesitar un bote o una balsa... Lo ideal sería encontrar a alguien que pueda ayudar, alguien que pueda llevar suministros a la corbeta mientras nosotros estamos ocupados con lo nuestro. No esperarás que cargue cosas pesadas a mi edad, ¿verdad, muchacho?
}
Mechanic_170_f {
Debes asegurarte de que el barco tenga todo lo necesario mientras yo intento liberar la corbeta. Vamos a necesitar un bote o una balsa... Lo ideal sería encontrar a alguien que nos ayude a llevar suministros a la corbeta mientras nosotros nos ocupamos de lo nuestro. No pretenderás que cargue cosas pesadas a mi edad, ¿verdad, muchacha?
}
Mechanic_171 {
¿Un asistente...? Hmm... Supongamos que acepto, pero está prohibido por ley construir cualquier tipo de embarcación en la ciudad. ¿Dónde se supone que voy a encontrar una?
}
Mechanic_172 {
Prohibido hablar... Podría construirnos un bote pequeño, oculto de miradas indiscretas, pero me llevaría varios meses. Según mis cálculos, no podemos darnos el lujo de esperar tanto.
}
Mechanic_173 {
Entonces deberíamos considerar quién ya tiene un barco.
}
Mechanic_174 {
Solo un recordatorio: necesitamos encontrar a alguien que se encargue del transporte de carga a los Caspers. ¿Ya te ocupaste de esa tarea?
}
Mechanic_175 {
Sí, ese sería Malcolm Fawn. Tiene su propio barco y el contrabando de mercancías no es nada nuevo para él.
}
Mechanic_176 {
Buscando.
}
Mechanic_177_m {
Excelente. Nosotros nos encargaremos del transporte desde la plataforma Phoenix. Todo debe estar listo para el envío—ah, cierto… Bueno, no importa. Muy bien, muchacho, Malcolm y yo nos ocuparemos de los asuntos organizativos.
}
Mechanic_177_f {
Excelente. Nos encargaremos del transporte desde la plataforma Phoenix. Todo debe estar listo para el envío... ah, cierto... Bueno, no importa. Muy bien, señorita, Malcolm y yo nos ocuparemos de la logística.
}
Mechanic_178 {
Bien, ¿qué sigue?
}
Mechanic_179 {
Ahora, tu tarea es abastecer el barco con todo lo necesario: munición, provisiones, armas... Bueno, no hace falta que te lo explique. Lleva todo lo que encuentres al 'San Gabriel', y Malcolm y yo nos encargaremos de trasladarlo a la corbeta.
}
Mechanic_180_m {
Entiendo, haré lo mejor que pueda.
}
Mechanic_180_f {
Entiendo, haré lo mejor que pueda.
}
Mechanic_181 {
Saludos. Entonces, ¿cómo va la bodega de la corbeta?
}
Mechanic_182 {
Las balas de cañón de @<npchar>,
}
Mechanic_183 {
@<npchar> metralla,
}
Mechanic_184 {
@<npchar> bala encadenada,
}
Mechanic_185 {
las bombas de @<npchar>
}
Mechanic_186 {
@<npchar> lienzo,
}
Mechanic_187 {
@<npchar> tablones,
}
Mechanic_188 {
@<npchar> pólvora,
}
Mechanic_189 {
provisiones de @<npchar>,
}
Mechanic_190 {
El arma de @<npchar>,
}
Mechanic_191 {
@<npchar> los suministros médicos,
}
Mechanic_192_m {
Aún no he encontrado nada, pero lo estoy intentando.
}
Mechanic_192_f {
Todavía no he encontrado nada, pero lo estoy intentando.
}
Mechanic_193 {
Ya tengo parte de eso. Logré conseguir a @<npchar>. Ahora solo falta encontrar a @<npchar>.
}
Mechanic_194 {
Todo lo necesario para el viaje debería haberte sido entregado aquí.
}
Mechanic_195 {
Bien, entonces, buena suerte. Y procura no alargar esto.
}
Mechanic_196 {
Me conviene.
}
Mechanic_197_m {
Excelente, muchacho, todo ya está guardado en la bodega de tu corbeta. Ahora tienes que reclutar una tripulación entre la gente del pueblo. Entiende que tres personas no pueden manejar una corbeta solos.
}
Mechanic_197_f {
Excelente, cariño, ya está todo guardado en la bodega de tu corbeta. Ahora tendrás que reclutar una tripulación entre la gente del pueblo. Entiende que los tres solos no podemos manejar una corbeta.
}
Mechanic_198_m {
Je, ¿no podías haberlo dicho antes? He recorrido toda la ciudad buscando provisiones para la corbeta; podría haber reclutado una tripulación al mismo tiempo.
}
Mechanic_198_f {
Je, ¿no podías haberlo dicho antes? Recorrí toda la Ciudad buscando provisiones para la corbeta; también podría haber reclutado una tripulación en el camino.
}
Mechanic_199 {
Bueno, para empezar, dudo que al almirante le hubiera gustado eso. Y además, no tenía precisamente prisa. Pero ahora las cosas se están poniendo bastante feas.
}
Mechanic_200 {
¿Qué quieres decir?
}
Mechanic_201 {
Verás, he pasado tantos años preguntándome cuál tormenta será la última para la Ciudad, que ya me cansé de esperar en la ignorancia. Hace poco construí un aparato que indica cuándo se acercan las tormentas. ¡Lo llamo el ‘Tormentómetro’! Es algo bastante fascinante, ¿sabes…?
}
Mechanic_202 {
Como todo lo que haces... ¿Y qué hay de ese asunto turbio?
}
Mechanic_203 {
Ah, claro... Así que, según mi Tormentómetro, lo que se acerca al pueblo no es solo una tormenta, sino un verdadero y devastador temporal. Ni siquiera puedo decir cuán fuerte será; está fuera de toda escala.
}
Mechanic_204 {
¿Así que ha llegado el momento?
}
Mechanic_205 {
Así es, @<pchar>. Puedo decir con bastante certeza que la ciudad está a punto de ser destruida. Así que date prisa.
}
Mechanic_206 {
De acuerdo, haré exactamente eso. Por cierto, ¿pudiste liberar la corbeta?
}
Mechanic_207 {
Todavía no, pero ya probé el cabrestante—está listo. Haz los arreglos con los demás, que vengan aquí, y Malcolm los llevará a bordo del barco en secreto. Necesitamos al menos quince personas antes de zarpar. En cuanto los tengas reunidos, ven directamente aquí. Una vez que estés a bordo del San Gabriel, usaremos el cabrestante y liberaremos la corbeta. Lo principal es que el almirante no sospeche nada.
}
Mechanic_208_m {
De acuerdo, lo entiendo. Empezaré a hacer los preparativos.
}
Mechanic_208_f {
De acuerdo, te entiendo. Empezaré a hacer los preparativos.
}
Mechanic_209 {
¿Quizás deberíamos intentar reunir a todos los habitantes del pueblo en un solo lugar?
}
Mechanic_210 {
Necesitamos una razón de peso. Algo que los haga venir... Hmm...
}
Mechanic_211 {
Podrías aprovechar que mucha gente en la ciudad siente curiosidad por ti y le gustaría conocerte en persona.
}
Mechanic_212 {
Por supuesto, puedo dirigirme a la gente con una declaración, pero para eso la noticia debe difundirse rápidamente por toda la ciudad.
}
Mechanic_213 {
Entonces intentaré hablar con Aurélie Bertin. Si esa amante de los chismes corre la voz de que el legendario Mecánico va a dirigirse a la gente, la taberna estará llena en pocas horas.
}
Mechanic_214 {
Entonces deberíamos aprovechar esta oportunidad y no perder nuestro valioso tiempo.
}
Mechanic_215 {
Trato hecho. Yo iré a ver a Aurélie, y tú prepara ese discurso inspirador, Henrik.
}
Mechanic_216 {
Inspirar a los demás no es precisamente mi especialidad... No me van a creer solo a mí, así que tú también vas a participar. Además, no olvidemos que el almirante podría darse cuenta de una reunión tan grande. Y no creo que le agrade... Tenemos que estar preparados por si las cosas cambian después de la reunión.
}
Mechanic_217 {
El cambio es justo lo que esta ciudad necesita. Y si alguien puede convencer a todos de irse con nosotros, eres tú. Déjame a mí el problema del almirante.
}
Mechanic_218_m {
Espero que no te equivoques, joven. Bien, anda, date prisa.
}
Mechanic_218_f {
Espero que no te equivoques, cariño. Ahora ve, date prisa.
}
Mechanic_219 {
Todo saldrá bien, Henrik. Ya voy.
}
Mechanic_220 {
¿Tu plan de difundir rumores dio resultado?
}
Mechanic_221 {
¡Por supuesto! Todo el pueblo está hablando de esta noticia. Todos te estarán esperando en la taberna.
}
Mechanic_222 {
Aún no has reunido suficiente tripulación para el viaje. Hasta ahora, solo han llegado @<FindPeoplesString>. Sigue adelante y, por favor... date prisa.
}
Mechanic_223 {
Aún no has convencido a nadie de unirse a tu tripulación. ¡Date prisa!
}
Mechanic_224 {
De acuerdo.
}
Mechanic_225 {
Eso es estupendo. Entonces iré contigo; así será más fácil convencer a la gente. Aunque primero tengo que ocuparme de algo en la plataforma Phoenix. Ve tú a la taberna y asegúrate de que todos se queden allí. Estaré en un par de minutos.
}
Mechanic_226 {
¡Exactamente! Te sacaremos de esta trampa.
}
Mechanic_227 {
¡Ah, ahí estás!
}
Mechanic_228 {
¡Exactamente! Te sacaremos de esta trampa.
}
Mechanic_229 {
Bueno, gracias, no me lo esperaba... Pero no sirvió de nada.
}
Mechanic_230 {
¿Cómo dices?
}
Mechanic_231 {
Estoy encerrado en esta celda, y los guardias le llevaron la llave al almirante. Esa fue su orden al carcelero. No hay forma de que pueda escapar de esta jaula.
}
Mechanic_232_m {
El almirante ya no está, me encargué de él. Pero no encontré ninguna llave... ¡Volveré a buscarla!
}
Mechanic_232_f {
El almirante ya no está, me encargué de él. Pero no encontré ninguna llave... ¡Volveré a buscarla!
}
Mechanic_233_m {
Demasiado tarde, muchacho. La tormenta se acerca.
}
Mechanic_233_f {
Demasiado tarde, cariño. La tormenta se está intensificando.
}
Mechanic_234 {
¡Lo lograré!
}
Mechanic_235 {
No, eso es poco probable. Y no vale la pena arriesgar el 'Dog of War' ni la vida de tantas personas que ni siquiera están a bordo todavía. Escucha, esto es lo que tienes que hacer...
}
Mechanic_236 {
¿Henrik, vamos a acabar juntos en... el Hound of War?
}
Mechanic_237 {
Sí, exactamente por eso le puse ese nombre a este barco. Cuando la lancé, el clima de repente empeoró. Y me vino a la mente esa famosa cita de Shakespeare...
}
Mechanic_238 {
¡No existen las coincidencias! Aun así, déjame ver cómo puedo sacarte de aquí...
}
Mechanic_239 {
He decidido quedarme. Como dicen, quiero comprobar por mí mismo si mi teoría y mi invento son correctos. Es algo grandioso para un estudioso: presenciar en persona la realización de sus propias predicciones.\nAdemás, quizá me equivoqué y la ciudad resista la furia de los elementos. Entonces, quienes permanezcan aquí podrán empezar una nueva vida, libres de los clanes y del almirante.
}
Mechanic_240 {
¿Estás seguro?
}
Mechanic_241_m {
Cien por ciento, muchacho. Ahora escucha, esto es lo que tienes que hacer para subir a la corbeta.
}
Mechanic_241_f {
Cien por ciento, cariño. Ahora escucha bien: esto es lo que tienes que hacer para subirte a la corbeta.
}
Mechanic_242 {
Te escucho.
}
Mechanic_243 {
Sube a la cubierta principal del 'Fernando Diffindur'; desde allí, el barco está al alcance de la mano. Logré usar el cabrestante antes de que me arrestaran y separé los barcos que rodeaban la corbeta. Ahora podrás alejarte de la Ciudad sin dificultad.\nLa tormenta está empeorando y temo que las cosas no serán fáciles para ti ahora... Al salir del 'Tartarus', debes tenerlo absolutamente claro: tienes que llegar al 'Fernando Diffindur' lo más rápido posible; ese era el plan de respaldo de Malcolm y mío. Tienes alrededor de una hora. Dos como máximo. Muévete con precisión y coordinación. De lo contrario, te perderás en este caos.\nLo repito: debes dirigirte hacia la popa del 'Fernando Diffindur'; allí es donde deben reunirse todos los habitantes sobrevivientes del pueblo.
}
Mechanic_244_m {
Entiendo, gracias... ¿Hay algo que pueda hacer por ti, Henrik?
}
Mechanic_244_f {
Entiendo, gracias... ¿Hay algo que pueda hacer por ti, Henrik?
}
Mechanic_245 {
Sí... He pasado muchos años en esta isla maldita, y la mayoría de mis inventos se perderán para siempre en las profundidades, pero no el Stormometer. Te lo ruego, llévatelo—no dejes que mi último invento desaparezca.\nJunto a él va un pequeño manual que explica cómo funciona. Es un aparato complejo, aunque me faltaron recursos y tiempo, pero como puedes ver, funciona. Ahora date prisa. Ya has pasado aquí más tiempo del que deberías.
}
Mechanic_246 {
¡Guardaré tu invento a salvo, lo prometo! Pero, ¿quizás deberíamos intentar abrir esta maldita jaula después de todo?
}
Mechanic_247 {
Adiós, ha sido un placer hacer negocios contigo. Mi destino ya no es asunto tuyo...
}
Mechanic_248 {
Adiós, Henrik Wedeker.
}
