Cursed_Idol_1_m {
Eh bien, qui voilà! Le grand pirate, la terreur des mers et des océans! Mais zut, j’ai oublié ton nom! Tu sais qui je suis? Je suis James Callow! J’ai pillé la colonie espagnole de San Juan et abordé le vaisseau amiral de l’escadre française! Ne suis-je pas un monstre? Tu ne frémis pas en me voyant?
}
Cursed_Idol_1_f {
Eh bien, regardez qui voilà! Le grand pirate, la terreur des mers et des océans! Mais zut, j’ai oublié ton nom! Tu sais qui je suis? Je suis James Callow! J’ai pillé la colonie espagnole de San Juan et abordé le vaisseau amiral de l’escadre française! Ne suis-je pas un monstre? Tu ne frémis pas en me voyant?
}
Cursed_Idol_2_m {
Non, pas du tout. Je ne suis pas un saint moi-même, et j’ai moi aussi pillé plus d’une fois.
}
Cursed_Idol_2_f {
Non, pas du tout. Je ne suis pas un saint non plus, et j’ai moi-même pillé plus d’une fois.
}
Cursed_Idol_3_m {
Pour être honnête, je suis en réalité plutôt timide et doux. Désolé, mais je préfère battre en retraite un moment.
}
Cursed_Idol_3_f {
Pour être honnête, je suis en réalité plutôt timide et doux. Désolé, mais je préfère m’éclipser en vitesse, pris de panique.
}
Cursed_Idol_4_m {
Excellent! Tu sais, garçon, j’ai besoin de quelqu’un comme toi. J’ai un projet en tête, et je préfère ne pas m’y lancer seul. D’après ce que j’ai entendu sur toi, tu es exactement la personne qu’il me faut. Qu’en dis-tu, @<pchar>?
}
Cursed_Idol_4_f {
Excellent! Tu sais, ma fille, j’ai besoin de quelqu’un comme toi. J’ai un plan en tête, et ce n’est pas le genre de chose que je veux entreprendre seul. D’après ce que j’ai entendu sur toi, tu es exactement la personne qu’il me faut. Qu’en dis-tu, @<pchar>?
}
Cursed_Idol_5 {
Alors, quel genre de plan tu mijotes, Jimmy?
}
Cursed_Idol_6_m {
Tu crois aux fantômes, toi? Tu crois aux esprits maléfiques qui portent malheur?
}
Cursed_Idol_6_f {
Tu crois aux fantômes, ma fille? Tu crois aux esprits maléfiques qui portent malheur?
}
Cursed_Idol_7 {
J'ai entendu des histoires d'esprits et de fantômes.
}
Cursed_Idol_8 {
Je ne crois pas à ces absurdités. Seuls les enfants et les vieillards pensent que les esprits peuvent intervenir dans les affaires humaines.
}
Cursed_Idol_9_m {
Tu es trop jeune pour comprendre ce genre de choses, garçon. Il te faut un peu plus d’expérience, et tu verras qu’il arrive que les histoires racontées dans les tavernes ne soient pas que des inventions ou des fanfaronnades. Parfois, elles sont bien réelles.
}
Cursed_Idol_9_f {
Tu es trop jeune pour comprendre ce genre de choses, ma fille. Il te faut un peu plus d’expérience, et tu verras qu’il arrive que les histoires racontées dans les tavernes ne soient pas seulement des inventions ou des fanfaronnades. Parfois, elles sont bien réelles.
}
Cursed_Idol_10 {
Tu sais, James, j’ai l’impression qu’il y a quelque chose qui ne va pas chez toi. Je ferais mieux de te laisser ici. Adieu.
}
Cursed_Idol_11 {
Eh bien, laissez-moi vous dire : toutes ces histoires—elles sont vraies, chaque mot. Il y a des choses que je ne peux expliquer autrement. J’ai trouvé quelque chose un jour, et je vous jure que c’est maudit!
}
Cursed_Idol_12 {
Vraiment? Et qu’est-ce qui te fait croire ça? Peux-tu toucher cet esprit? Ou bien cette malédiction te rend-elle visite la nuit pour jurer de sa propre cruauté?
}
Cursed_Idol_13 {
Ce n’est pas le moment de rire, @<pchar>. Depuis que j’ai mis la main sur cette idole maudite, la chance m’a complètement abandonné. D’abord, j’ai foncé droit dans une tempête près de Cuba. Ensuite, j’ai abordé un galion espagnol. Et tu sais ce que j’ai trouvé dans la cale? Des sacs. Des sacs vides. Pas d’or, pas d’argent, seulement ces maudits sacs! La cale en était pleine!
}
Cursed_Idol_14 {
Ha! Pas vraiment une belle prise. Et après?
}
Cursed_Idol_15 {
Un jour plus tard, Armando de Mutil, un chasseur de primes notoire, a repéré mon navire et a tenté de me faire prisonnier. Ce fut son dernier jour sur cette terre, mais mon navire a été gravement endommagé lors du combat. J’ai mis le cap sur Bermuda pour réparer le bâtiment, mais la malchance continuait de me poursuivre. Au large des côtes anglaises, la patrouille du rivage a aperçu ma voile à l’horizon, et j’ai dû remettre tout mon or au capitaine de la goélette pour acheter ma liberté. Ce n’est qu’alors que j’ai compris la cause de tous ces revers.
}
Cursed_Idol_16 {
Et qu'est-ce que c'est?
}
Cursed_Idol_17_m {
Il y a un mois, j’ai rencontré un pauvre vieil Indien. Nous prenions de l’eau douce à une source sur une minuscule île. Cet épouvantail est apparu derrière les arbres. Il marmonnait quelque chose à propos d’une insulte envers le grand Hurukacelitipochtli et de la vengeance qui suivrait une telle offense. En marmonnant, il agitait cette idole païenne.\nQuand j’ai vu que la statue était en or massif et ornée d’une grosse émeraude, je l’ai arrachée des mains de l’Indien.\nNon, je ne suis pas aussi mauvais que tu le penses... Je lui ai donné quelques pièces en échange. Mais il n’en a pas voulu. Il a dit que l’idole ne pouvait être offerte qu’en cadeau. Puis il a ajouté qu’il me donnait l’idole « avec le mal qu’elle porte en son cœur » et avec un autre présent.\nL’Indien a dit que puisque je désirais tant cette idole, elle serait à moi pour toujours, et que je ne pourrais jamais m’en débarrasser. Je lui ai ri au nez et je lui ai tranché la tête. Je ne crains ni Dieu ni le diable, mais maintenant j’ai peur, mon ami.
}
Cursed_Idol_17_f {
Il y a un mois, j’ai rencontré un pauvre vieil Indien. Nous puisions de l’eau fraîche à une source sur une minuscule île. Cet épouvantail est apparu derrière les arbres. Il marmonnait quelque chose à propos d’avoir offensé le grand Hurukacelitipochtli et de la vengeance qui suivrait une telle insulte. Tout en marmonnant, il agitait cette idole païenne.\nQuand j’ai vu que la statue était en or massif et ornée d’une grosse émeraude, je l’ai arrachée des mains de l’Indien.\nNon, je ne suis pas aussi mauvais que tu le penses… Je lui ai donné quelques pièces en échange. Mais il n’en a pas voulu. Il a dit que l’idole ne pouvait être offerte qu’en cadeau. Puis il a ajouté qu’il me donnait l’idole « avec le mal qu’elle porte en son cœur » et un autre présent aussi.\nL’Indien a dit que puisque je désirais tant cette idole, elle serait à moi pour toujours, et que je ne pourrais jamais m’en débarrasser. Je lui ai ri au nez et je lui ai tranché la tête. Je ne crains ni Dieu ni le Diable, mais maintenant, j’ai peur, mon ami.
}
Cursed_Idol_18 {
Toi, le coupeur de têtes des anciens Indiens? Tu as peur? Bon, arrête de me faire marcher! Ha! Jette juste ce truc à la mer!
}
Cursed_Idol_19_m {
Écoute, l’ami. J’ai essayé de le vendre. J’ai essayé de m’en débarrasser. Rien n’y fait. Cette maudite idole revient toujours dans ma cabine, mon sac, mon coffre—elle me retrouve où que je sois. Cette chose me hante! C’est une sorte de malédiction! Tu dis que tu ne crois pas aux malédictions—alors peut-être que tu peux m’aider?
}
Cursed_Idol_19_f {
Écoute, mon ami. J’ai essayé de le vendre. J’ai essayé de m’en débarrasser. Rien n’y fait. Cette maudite idole revient toujours dans ma cabine, mon sac, mon coffre—elle me retrouve où que j’aille. Cette chose me hante! C’est une sorte de malédiction! Tu dis que tu ne crois pas aux malédictions—alors peut-être que tu peux m’aider?
}
Cursed_Idol_20 {
Hmm... Peut-être. Mais pourquoi ne pas simplement l’offrir à quelqu’un? L’indigène a dit que l’idole ne peut être donnée qu’en cadeau.
}
Cursed_Idol_21 {
Parce que je ne peux pas m’en débarrasser! Ça n’a aucun sens, mais… Ce chaman indien, d’une façon ou d’une autre… il a rendu ma cupidité encore plus forte… Je… je n’y arrive pas. Je crois que ça fait partie de cette maudite malédiction. Je ne peux pas m’en séparer! L’idée de remettre un objet pareil sans en tirer de profit… c’est… insupportable! J’ai l’impression que je me pendrais si je le faisais. Mais j’ai un plan…
}
Cursed_Idol_22 {
Quel est le plan?
}
Cursed_Idol_23 {
Je connais quelqu’un qui voudra cette idole dès qu’il posera les yeux dessus. C’est mon ennemi le plus dangereux. Et bien sûr, ce ne sera pas un travail ingrat! Si je sais que cet objet finit entre les mains de Collier, ce sera la plus grande joie de ma vie. Mais je ne peux pas m’en charger moi-même. Collier me connaît trop bien. Je suis certain qu’il ne se doutera de rien si le cadeau vient de toi.
}
Cursed_Idol_24 {
Et qu’est-ce que j’y gagne?
}
Cursed_Idol_25_m {
Merci. Et je t’accompagnerai dans tous tes voyages… du moins pour un temps. Celui à qui tu dois remettre l’idole s’appelle Edward Collier—c’est le chef sur Providence Island. Tu m’aideras, camarade?
}
Cursed_Idol_25_f {
Merci. Et je t’accompagnerai dans tous tes voyages… du moins pour un temps. Celui à qui tu dois remettre l’idole s’appelle Edward Collier—c’est le chef de Providence Island. Tu veux bien m’aider, mon ami?
}
Cursed_Idol_26 {
Oui. Je vais vous aider.
}
Cursed_Idol_27 {
Non, ce serait une perte de temps.
}
Cursed_Idol_28_m {
Merci, mon frère. Tiens, prends cet idole—pas comme un cadeau, mais en échange de ta promesse de la remettre à mon pire ennemi, Edward Collier. Ugh... J’espère que ça marchera et que je ne retrouverai pas l’idole sous mon oreiller demain. Apporte-la vite à Collier, sinon—qui sait?—peut-être qu’elle pourrait aussi te porter malheur.
}
Cursed_Idol_28_f {
Merci, ma sœur. Tiens, prends cet idole—pas comme un cadeau, mais en échange de ta promesse de la remettre à mon pire ennemi, Edward Collier. Ugh... J’espère que ça marchera et que je ne retrouverai pas l’idole sous mon oreiller demain. Apporte-la vite à Collier, sinon—qui sait?—elle pourrait même te porter malheur.
}
Cursed_Idol_29 {
À bientôt, mon frère.
}
Cursed_Idol_30_m {
Dans ce cas, que le diable t’emporte! Que les requins dévorent ton corps et que ton âme appartienne au démon!
}
Cursed_Idol_30_f {
Dans ce cas, sois maudit. Que les requins dévorent ton corps et que le diable prenne ton âme!
}
Cursed_Idol_31 {
C’est peu probable. Bon, ne t’ennuie pas. Et veille bien sur ta petite idole. Adieu.
}
Cursed_Idol_32 {
Arrgh! Pourquoi perds-tu ton temps? Apporte l’idole à Collier avant qu’elle ne t’attire des ennuis. Je ne veux pas être responsable de tes problèmes.
}
Cursed_Idol_33 {
Ne t’en fais pas, frère. Ton petit cadeau sera chez Collier très bientôt.
}
Cursed_Idol_34 {
Ah! C’est toi! Dégage d’ici avant que je t’arrache la tête!
}
Cursed_Idol_35 {
Patience, patience, Jimmy. Tu t’énerves pour rien.
}
Cursed_Idol_36_m {
Hé! Tu es sur mon territoire, gamin, alors ferme-la, ou tu seras réduit au silence pour de bon. Compris?
}
Cursed_Idol_36_f {
Hé! T’es sur mon territoire, fille, alors fais-toi discrète ici, à moins que tu ne veuilles qu’on te fasse taire pour de bon. Compris?
}
Cursed_Idol_37 {
Retiens ta fierté, Collier. Je sais où je suis.
}
Cursed_Idol_38 {
Excellent, n’oublie pas ça. Que veux-tu, petit?
}
Cursed_Idol_39 {
J'ai un cadeau pour toi.
}
Cursed_Idol_40 {
Un cadeau? Laisse-moi voir.
}
Cursed_Idol_41 {
Ceci est une idole indienne. Tenez, regardez. Un petit objet charmant, n’est-ce pas?
}
Cursed_Idol_42 {
Qui vous a envoyé?
}
Cursed_Idol_43_m {
Personne. J’ai simplement décidé d’offrir un cadeau à celui qui détient le pouvoir à Providence.
}
Cursed_Idol_43_f {
Personne. J’ai simplement décidé d’offrir un cadeau à celui qui détient le pouvoir à Providencia.
}
Cursed_Idol_44 {
Ton vieil ami. Il voulait te faire plaisir avec ce cadeau.
}
Cursed_Idol_45_m {
Je ne te crois pas, garçon. Je n’ai pas d’amis qui m’enverraient un cadeau. Mais j’ai bien assez d’ennemis qui adoreraient m’envoyer quelque chose de dangereux. Alors, tu maintiens toujours que c’est un présent d’un vieil ami?
}
Cursed_Idol_45_f {
Je ne te crois pas, ma fille. Je n’ai pas d’amis qui m’enverraient un cadeau. Mais j’ai bien assez d’ennemis qui adoreraient m’envoyer quelque chose de dangereux. Alors, tu maintiens que c’est un cadeau d’un vieil ami?
}
Cursed_Idol_46 {
Oui, parce que c’est la vérité.
}
Cursed_Idol_47 {
Non... Mais je veux que tu prennes ce bijou.
}
Cursed_Idol_48_m {
Tu as du culot, morveux. Dégage d’ici—et emmène ton petit cadeau avec toi. Peut-être que les serveuses de la taverne en voudront. Reviens quand tu auras appris à t’adresser à l’homme qui tient cette ville d’une main de fer.
}
Cursed_Idol_48_f {
Tu es un petit insolent. Va-t’en d’ici—et emmène ton petit cadeau avec toi. Peut-être que les serveuses de la taverne en voudront. Reviens quand tu auras appris à t’adresser à la personne qui dirige cette ville d’une main de fer.
}
Cursed_Idol_49_m {
Ha! Tu as compris qui dirige cette petite ville. Et maintenant tu essaies de m’amadouer avec ce cadeau... Ça me plaît!
}
Cursed_Idol_49_f {
Ha! Tu as compris qui dirige cette petite ville. Et tu pensais m’amadouer avec ce cadeau… J’aime bien ça!
}
Cursed_Idol_50 {
Tu lis dans mes pensées, c’est incroyable. Mais accepteras-tu un cadeau de ma part?
}
Cursed_Idol_51 {
Donne-le-moi... Aaah! Quelle belle pièce! Oui, elle me plaît! Que veux-tu en échange de ton cadeau? Dis-le, et je le ferai! Mais réfléchis bien avant de demander.
}
Cursed_Idol_52 {
Je sais que les pirates laissent souvent ici des navires capturés. J’aimerais en prendre un, mais il me faut votre autorisation. Peut-être pourriez-vous aussi m’indiquer lequel est en bon état?
}
Cursed_Idol_53 {
Je n'ai besoin de rien.
}
Cursed_Idol_54 {
Vous pouvez prendre le galion rapide, "Sevilla." Il appartenait autrefois aux Espagnols. Il est toujours en bon état de navigation, et les ponts de canons sont armés. C’est tout ce que je peux vous offrir. Le navire vous attendra au bureau du port. Vous pouvez le réclamer gratuitement pendant le premier mois, mais après, vous devrez payer l’amarrage.
}
Cursed_Idol_55 {
Je le prends.
}
Cursed_Idol_56 {
Ce navire est fait pour de riches marchands, pas pour un pirate. Je n’en ai aucune utilité.
}
Cursed_Idol_57_m {
Désolé, garçon, je n’ai rien à t’offrir. Mais je vais prendre ton babiole. Voilà 1 000 pièces — maintenant, file.
}
Cursed_Idol_57_f {
Désolé, ma fille, je n’ai rien à t’offrir. Mais je prends ton babiole. Voilà 1 000 pièces — maintenant, file.
}
Cursed_Idol_58 {
Euh... À plus tard.
}
Cursed_Idol_59_m {
Je ne te crois pas, garçon. On n’offre pas ce genre de cadeau sans rien attendre en retour… Reprends-le et fiche le camp. Tu es trop naïf pour me tromper. Dégage!
}
Cursed_Idol_59_f {
Je ne te crois pas, fille. On n’offre pas ce genre de cadeau sans raison... Reprends-le et pars d’ici. Tu es trop naïve pour me duper. Dégage!
}
Cursed_Idol_60 {
Mais...
}
Cursed_Idol_61 {
Qu'est-ce que tu veux?
}
Cursed_Idol_62 {
C'est bon, je m'en vais.
}
Cursed_Idol_63 {
Fais comme tu veux. Coule-le ici même en mer si ça te chante. Mais j’ai tenu ma promesse, je ne te dois plus rien. Tu peux partir.
}
Cursed_Idol_64 {
À bientôt.
}
Cursed_Idol_65 {
Je sens de la magie noire en toi...
}
Cursed_Idol_66 {
Un Indien aux cheveux gris? Que fais-tu ici? Quoique, je crois que je comprends... Tu es venu pour cette idole en or, n'est-ce pas?
}
Cursed_Idol_67 {
Jette-le! Débarrasse-t’en! Ne touche jamais à cette chose, jamais! Ces mangeurs d’or, ceux qui vivaient sur Emuno—c’est eux qui l’ont fabriquée! Ne la touche surtout pas! La colère de Hurukacelitipochtli est immense, il est l’esprit de la montagne fumante. Il lance des pierres sur la tête de son propre peuple—il te détruira aussi. Débarrasse-toi de cette chose maudite avant qu’il ne te tue!
}
Cursed_Idol_68_m {
Incroyable... Dans quoi me suis-je embarqué?
}
Cursed_Idol_68_f {
Incroyable... Dans quoi me suis-je embarqué?
}
Cursed_Idol_69_m {
Attends, visage pâle, on dirait que tu as oublié quelque chose.\nJe sens une marque de magie noire sur toi...
}
Cursed_Idol_69_f {
Attends, femme blanche, il me semble que tu as oublié quelque chose\nJe sens la marque de la magie noire sur toi...
}
Cursed_Idol_70 {
L’Indien aux cheveux gris? De quelle magie parles-tu cette fois?
}
Cursed_Idol_71 {
Voici l’idole de Hurukacelitipochtli!
}
Cursed_Idol_72 {
Oh non! Non! Ce n’est pas possible! D’où ça sort? Qui êtes-vous? Éloignez-le de moi!
}
Cursed_Idol_73 {
Tu n’aurais jamais dû toucher à cet objet! Ces dévoreurs d’or, ceux qui vivaient sur Emuno—c’est eux qui l’ont créé! La colère de Hurukacelitipochtli est immense, c’est l’esprit de la montagne fumante. Lui qui lance des pierres sur son propre peuple te détruira aussi. Débarrasse-toi de cette chose maudite avant qu’il ne te tue! Mais tu ne peux pas l’échanger contre quoi que ce soit de matériel—ce serait un acte de cupidité...
}
Cursed_Idol_74 {
La cupidité… Tu crois vraiment que je vais te donner quelque chose d’aussi précieux sans rien recevoir en échange?
}
Cursed_Idol_75 {
Il n’y a pas d’autre choix... La malédiction te poursuit, et l’idole reviendra dès que je ferai mes premiers pas... Il est temps pour moi de partir...
}
Cursed_Idol_76 {
N’ose pas faire un pas de plus, sinon…
}
Cursed_Idol_77 {
J’adore jouer avec la chair vivante. Surtout quand cette chair jaillit en une fontaine écarlate.
}
Cursed_Idol_78 {
J’ai presque terminé de me coudre un beau pourpoint en peau humaine—il me manque juste quelques morceaux, et la tienne fera parfaitement l’affaire.
}
Cursed_Idol_79 {
@<RandPhraseSimple>
}
Cursed_Idol_80 {
Tu crois que j’ai peur de toi? Je vais t’écraser sur-le-champ.
}
Cursed_Idol_81 {
Ah, maudit démon, va-t’en!
}
Cursed_Idol_82 {
@<RandPhraseSimple>
}
Cursed_Idol_83 {
Eh bien, eh bien! Collier m’a demandé de vérifier si on peut te faire confiance. Tu es du genre insaisissable, non? À lancer des idoles, disparaître comme par magie, et parler aux ombres. Attends, qu’est-ce que tu tiens là? *regarde l’idole*
Peut-être qu’on devrait simplement te couper la tête et te jeter aux requins!
}
Cursed_Idol_84 {
Pourquoi tu ne le prends pas tout simplement et que ce soit fini? Bon sang...
}
Cursed_Idol_85_m {
Ah! Te voilà enfin de retour. Comment vas-tu? Tu l’as fait?
}
Cursed_Idol_85_f {
Ah! Te voilà enfin de retour. Comment vas-tu? Tu l’as fait?
}
Cursed_Idol_86_m {
J’ai échangé l’idole contre le galion « Seville ». Ce vaurien cupide a perdu le peu de raison qui lui restait en voyant l’or. Mais ensuite… l’idole est revenue vers moi malgré tout. Le plan a échoué.
}
Cursed_Idol_86_f {
J’ai échangé l’idole contre le galion « Seville ». Ce vaurien cupide a perdu le peu de raison qui lui restait en voyant l’or. Mais ensuite… l’idole est revenue vers moi malgré tout. Le plan a échoué.
}
Cursed_Idol_87_m {
J’ai vendu l’idole à Collier pour 1 000 piastres. Ce vaurien avide a perdu le peu de raison qui lui restait en voyant le totem d’or. Mais ensuite... L’idole est revenue vers moi malgré tout. Le plan a échoué.
}
Cursed_Idol_87_f {
J'ai vendu l'idole à Collier pour mille piastres. Ce vaurien avide a perdu le peu de raison qui lui restait dès qu'il a vu le totem en or. Mais ensuite... L'idole m'est revenue de toute façon. Le plan a échoué.
}
Cursed_Idol_88 {
J'ai une mauvaise nouvelle pour vous. Collier a refusé de prendre l'idole.
}
Cursed_Idol_89_m {
Bon sang! Que le diable t’emporte! Tu devais livrer l’idole! J’aurais jamais dû confier ce travail à un bleu comme toi! Tout ça, c’est ta faute, garçon, à cause de ta stupidité!
}
Cursed_Idol_89_f {
Satané! Que l’enfer t’emporte! Tu devais livrer l’idole! J’aurais jamais dû confier ça à une idiote comme toi! Tout ça, c’est à cause de ta bêtise, fille!
}
Cursed_Idol_90 {
Je ne tolérerai pas les insultes, James. Et la patience n’est pas l’une de mes qualités.
}
Cursed_Idol_91_m {
Bon sang! Que le diable l’emporte! Pourquoi a-t-il refusé de le prendre? Je savais que je n’aurais pas dû confier ça à un bleu comme toi! Tout ça, c’est à cause de ta bêtise, garçon!
}
Cursed_Idol_91_f {
Satané! Qu’il brûle en enfer! Pourquoi a-t-il refusé de le prendre? Je savais que je n’aurais pas dû confier ce travail à une idiote comme toi! Tout ça, c’est à cause de ta stupidité, fille!
}
Cursed_Idol_92 {
Je ne tolérerai pas les insultes, James. Et la patience n’est pas l’une de mes vertus.
}
Cursed_Idol_93_m {
Argh! Tu as raison. Alors, qu’est-ce que tu comptes faire maintenant? Je ne reprends pas cette chose maudite. Et si on donnait l’idole à quelqu’un d’autre?
}
Cursed_Idol_93_f {
Argh! Tu as raison. Alors, qu’est-ce que tu vas faire maintenant? Je ne reprends pas cette chose maudite. Et si on donnait l’idole à quelqu’un d’autre?
}
Cursed_Idol_94 {
Bonne idée... Mais qui allons-nous choisir comme victime?
}
Cursed_Idol_95 {
On dit que le prêteur sur gages de Tortuga raffole de l’or et des pierres précieuses… Peut-être que notre petit bijou lui plairait? Qu’en penses-tu?
}
Cursed_Idol_96 {
Excellent! Nous n’aurons plus qu’à lui glisser cette maudite statuette.
}
Cursed_Idol_97 {
Non, j’ai une meilleure idée : tu prends ta sale idole et tu me laisses tranquille. J’en ai déjà assez de ces absurdités!
}
Cursed_Idol_98 {
Il faudra lui offrir à nouveau en cadeau... J’espère qu’il est plus avide que Collier. Je parie qu’il mordra à l’hameçon.
}
Cursed_Idol_99 {
Ne t’inquiète pas, cette fois tout se passera bien. D’abord, je lui montrerai la statue. L’éclat de l’or va l’éblouir. Ensuite, je lui parlerai du cadeau.
}
Cursed_Idol_100_m {
C’est exactement comme je le vois. Mais fais attention. Si quelque chose tourne mal, tu devras te frayer un chemin à travers une foule de gardes pour t’en sortir.
}
Cursed_Idol_100_f {
C’est exactement comme je le vois. Mais sois prudent. Si quelque chose tourne mal, tu devras traverser une foule de gardes pour t’en sortir.
}
Cursed_Idol_101 {
J’espère qu’on n’en arrivera pas là.
}
Cursed_Idol_102_m {
C’est exactement comme je le vois. Mais fais attention. Si quelque chose tourne mal, il te faudra te frayer un chemin à travers une foule de gardes pour t’en sortir.
}
Cursed_Idol_102_f {
C’est exactement comme je le vois. Mais fais attention. Si quelque chose tourne mal, tu devras te frayer un chemin à travers une foule de gardes pour t’en sortir.
}
Cursed_Idol_103 {
Je m’en occupe. Et s’il faut tuer un ou deux gardes, eh bien, ce ne serait pas la première fois.
}
Cursed_Idol_104_m {
Alors pars, mon frère. Bonne chance à toi.
}
Cursed_Idol_104_f {
Alors pars, ma sœur. Bonne chance à toi.
}
Cursed_Idol_105 {
À bientôt, frère. Je reviendrai vite.
}
Cursed_Idol_106_m {
Quoi? Qu’est-ce que tu as dit, vaurien? Répète un peu! J’ai dit, répète!
}
Cursed_Idol_106_f {
Quoi? Qu’est-ce que tu viens de dire, misérable? Répète un peu! J’ai dit, répète!
}
Cursed_Idol_107 {
Regarde mes lèvres. Je vais parler lentement, pour que tu comprennes tout. TU PRENDS TON MAUDIT IDOLE ET TU ME LAISSES TRANQUILLE! Voilà ton petit cadeau. Prends-le. Et fiche-moi la paix!
}
Cursed_Idol_108_m {
Tu fais une grosse erreur, imbécile! On se reverra très bientôt! Très bientôt! Espèce d’idiot lâche et maudit!
}
Cursed_Idol_108_f {
Tu fais une grosse erreur, imbécile! On se reverra très bientôt! Très bientôt! Maudit lâche, idiot!
}
Cursed_Idol_109_m {
J’attendrai notre prochaine rencontre. Je suis sûr que tu vivras assez longtemps pour y assister… à moins que la chance ne t’abandonne. Ha ha ha ha!
}
Cursed_Idol_109_f {
J’attendrai notre prochaine rencontre. Je suis sûr que tu vivras assez longtemps pour y arriver… à moins que la chance ne t’abandonne. Ha ha ha ha!
}
Cursed_Idol_110 {
(finit le rhum)
}
Cursed_Idol_111 {
Arrgh! Pourquoi perds-tu ton temps? Apporte l’idole au prêteur sur gages à Tortuga avant qu’elle ne t’attire des ennuis. Je ne veux pas être responsable de ta malchance.
}
Cursed_Idol_112 {
Ne t’en fais pas, frère. Ton petit cadeau sera bientôt à Tortuga.
}
Cursed_Idol_113 {
Quelle surprise, notre vieux n’est pas du tout aussi pauvre qu’il voulait nous le faire croire!
}
Cursed_Idol_114 {
Vous ne pouvez pas retirer votre dépôt pour l’instant, @<GetAddress_Form>! Le terme n’est pas encore écoulé, et si vous le retirez maintenant, vous perdrez tous les intérêts — vous comprenez? Pourquoi ai-je jamais accepté de m’occuper de vous...
}
Cursed_Idol_115 {
Eh bien, ce ne sont pas mes affaires...
}
Cursed_Idol_116 {
Halte-là! C’est l’argent de ce fichu bureaucrate... bureaucrate... Peu importe — file la caisse! Si tu comptes rien lâcher, on va se servir nous-mêmes. Hé, les gars, approchez!
}
Cursed_Idol_117 {
On verra bien!
}
Cursed_Idol_118 {
Halte-là, vous êtes en état d’arrestation! Dans notre ville, le commerce à grande échelle de bibelots indigènes sans licence est interdit. Ou bien… on pourrait vous laisser partir, disons… pour 100 000 piastres. Heh-heh.
}
Cursed_Idol_119 {
Une licence? Jamais entendu parler de ça! Attends... Vous êtes de mèche?
}
Cursed_Idol_120 {
Comment peux-tu seulement penser ça de moi? Jamais je ne ferais une chose pareille...
}
Cursed_Idol_121 {
@<UpperFirst> prêteur, crois-moi, tu fais une erreur.
}
Cursed_Idol_122 {
Ça suffit! Donne l’argent ou file en prison!
}
Cursed_Idol_123 {
Tu rêves si tu crois que je vais te payer!
}
Cursed_Idol_124 {
Gardes, nous avons des hors-la-loi ici—arrêtez-les!
}
Cursed_Idol_125 {
Maintenant, je vais te montrer mes règles!
}
Cursed_Idol_126_m {
J’attendais ce moment, mortel. Il est temps d’en finir.
}
Cursed_Idol_126_f {
J’attendais ce moment, mortel. Il est temps d’en finir avec ce que nous avons commencé.
}
Cursed_Idol_127 {
Le totem n’est pas à moi, laissez-moi tranquille!
}
Cursed_Idol_128 {
Que diriez-vous d’un prêt à 200 %% d’intérêt? Ou peut-être d’un dépôt à vie que vous ne pourrez jamais retirer? Ou mieux encore, donnez-moi tout votre argent!
}
Cursed_Idol_129 {
@<UpperFirst> l’usurier? Quand as-tu réussi à… Eh bien, fichus dés, il est temps de vous mettre hors d’état de nuire pour de bon!
}
Cursed_Idol_130_m {
Ah! Te voilà enfin de retour. Alors, comment ça s’est passé? Tu as réussi?
}
Cursed_Idol_130_f {
Ah! Te voilà enfin de retour. Comment vas-tu? Tu l’as fait?
}
Cursed_Idol_131 {
Cette fois, tout s’est déroulé sans accroc. Le prêteur a pris l’idole.
}
Cursed_Idol_132 {
Ah! Quel soulagement! Tu ne peux pas imaginer à quel point c’était un poids pour moi.
}
Cursed_Idol_133 {
Tu es désormais libre de son influence. Mais il me semble que tu avais promis de devenir mon officier... qu’en est-il?
}
Cursed_Idol_134_m {
Je tiens ma parole. Maintenant, je vais naviguer avec toi, frère.
}
Cursed_Idol_134_f {
Je tiens ma parole. Maintenant, je vais naviguer avec toi, ma sœur.
}
Cursed_Idol_135 {
On se retrouve en mer, frère.
}
Cursed_Idol_136 {
(finit le rhum)
}
Cursed_Idol_137 {
Capitaine, certains membres de l’équipage se sont transformés en squelettes! Quels sont vos ordres?
}
Cursed_Idol_138 {
Au diable les ordres—attaquez-les! Maudit idole...
}
