Barmen_1_m {
Ich habe dir nichts zu sagen! Du hast meine Mitbürger angegriffen!
}
Barmen_1_f {
Ich habe dir nichts zu sagen! Du hast meine Mitbürger angegriffen!
}
Barmen_2 {
Wie du willst ...
}
Barmen_3_m {
War es dein Schiff, das zuletzt gestrandet ist? Na dann, willkommen! Ich leite diese Taverne, mein Name ist @<GetFullName>. Du hast Glück, Junge!
}
Barmen_3_f {
War es dein Schiff, das zuletzt gestrandet ist? Na dann, willkommen! Ich führe diese Taverne, mein Name ist @<GetFullName>. Du hast Glück, Mädchen!
}
Barmen_4_m {
Ja, von Pech kann man da wohl sprechen!.. Mein Name ist @<GetFullName>. Ich war Kapitän...
}
Barmen_4_f {
Ja, von Pech kann man wirklich sprechen!.. Mein Name ist @<GetFullName>. Ich war der Kapitän...
}
Barmen_5 {
Ah, also war es dein Schiff, das zuletzt gestrandet ist, ja? Na dann, willkommen! Ich leite hier die Taverne – mein Name ist @<GetFullName>. Schau einfach vorbei, wenn du etwas brauchst...
}
Barmen_6 {
In Ordnung, @<npchar>. Freut mich, dich kennenzulernen, sozusagen... Und mein Name ist @<GetFullName>.
}
Barmen_7 {
Ah, da bist du ja!
}
Barmen_8 {
Ganz genau! Jetzt möchte ich von dir hören.
}
Barmen_9 {
Ich höre aufmerksam zu.
}
Barmen_10 {
Was zum Teufel machst du hier? Und wo ist Brunner?
}
Barmen_11 {
Ich höre aufmerksam zu.
}
Barmen_12 {
Hm, sieht so aus, als wäre Hill wirklich tot...
}
Barmen_13 {
Armo wurde getötet... Erst Hill Brynner, jetzt Armo. Diese Taverne ist ein verfluchter Ort.
}
Barmen_14 {
Gab es wirklich nichts, was du hättest tun können, um es zu verhindern?
}
Barmen_15 {
Hey, @<GetAddress_Form> @<PChar>! @<TimeGreeting>.
}
Barmen_16_m {
Oh, schön, einen neuen Bürger in unserer Stadt zu sehen...
}
Barmen_16_f {
Oh, schön, eine neue Bürgerin in unserer Stadt zu sehen...
}
Barmen_17_m {
Schön, dich in meiner Taverne zu sehen. Was führt dich her?
}
Barmen_17_f {
Schön, dich in meiner Taverne zu sehen. Was führt dich her?
}
Barmen_18 {
@<LinkRandPhrase>
}
Barmen_19 {
Ich hoffe, Sie können ein paar Fragen beantworten.
}
Barmen_20 {
Ich brauche einen Ort, um die Nacht zu verbringen.
}
Barmen_21 {
Hast du interessante Geschichten für mich?
}
Barmen_22 {
Was gibt es Neues in der Stadt?
}
Barmen_23_m {
Ach, ich würde zu gern den neuesten Klatsch hören...
}
Barmen_23_f {
Ach, ich würde zu gern den neuesten Klatsch hören...
}
Barmen_24 {
@<LinkRandPhrase>
}
Barmen_25 {
Leider bin ich schon unterwegs, @<NPChar>. Bis zum nächsten Mal.
}
Barmen_26 {
Kumpel, wir hatten doch abgemacht, dass du über Teaser Dan nachdenkst…
}
Barmen_27 {
Kumpel, wir hatten doch abgemacht, dass du über Teaser Dan nachdenkst…
}
Barmen_28_m {
Hör zu, ich habe dich in deinem Weinkeller nie gefunden...
}
Barmen_28_f {
Hör zu, ich habe dich nie in deinem Weinkeller gefunden...
}
Barmen_29_m {
Ich habe die 'Diffindur' erkundet und dort Teasers Truhe gefunden. Unter anderem war darin auch ein sehr interessantes Schreiben...
}
Barmen_29_f {
Ich habe die 'Diffindur' erkundet und dort Teasers Truhe gefunden. Unter anderem war darin auch ein sehr interessantes Schreiben...
}
Barmen_30 {
Hör zu, es ist so ...
}
Barmen_31_m {
Ich habe getan, was du gesagt hast. Ich habe das Amulett der Narwhals.
}
Barmen_31_f {
Ich habe getan, was du gesagt hast. Ich habe das Narwhal-Amulett.
}
Barmen_32 {
Weißt du, am Ende hat alles geklappt!
}
Barmen_33 {
Na, wie läuft’s? Hast du herausgefunden, was du vorhattest?
}
Barmen_34 {
Na, wie läuft’s? Hast du herausgefunden, was du vorhattest?
}
Barmen_35 {
@<pchar>, es tut mir leid, dass du verloren hast. Nur wenige haben es geschafft, diesen großen Kerl zu besiegen. Tut dir der Kopf sehr weh?
}
Barmen_36_m {
Ja, mein Freund, dein Rum ist erstklassig. Ich schulde dir was für die Drinks... wie viel?
}
Barmen_36_f {
Ja, mein Freund, dein Rum ist erstklassig. Ich schulde dir was für den Drink... wie viel?
}
Barmen_37 {
Hör zu, ich habe das Pfand für deine Wette mit Malcolm hinter der Bar gefunden. Ich muss sagen, ich bin beeindruckt – nur wenige schaffen es, ihn zu schlagen. Hier, nimm, was dir zusteht.
}
Barmen_38_m {
Ja, stimmt. Bei all dem, was in letzter Zeit passiert ist, habe ich meinen Gewinn völlig vergessen.
}
Barmen_38_f {
Ja, stimmt. Bei all dem, was in letzter Zeit passiert ist, habe ich meinen Gewinn völlig vergessen.
}
Barmen_39_m {
Also, du hast diesem großen Kerl Malcolm wirklich gezeigt, was in dir steckt, @<pchar>! Ehrlich, ich bin beeindruckt – kaum jemand schafft es, ihn zu besiegen. Ich freue mich wirklich über deinen Sieg. Hier, nimm, was du dir verdient hast.
}
Barmen_39_f {
Na, du hast diesem großen Kerl Malcolm wirklich gezeigt, was in dir steckt, @<pchar>! Ehrlich, ich bin beeindruckt – nur wenige haben es geschafft, ihn zu besiegen. Ich freue mich wirklich über deinen Sieg. Hier, nimm, was du dir verdient hast.
}
Barmen_40 {
Danke für die netten Worte, mein Freund!
}
Barmen_41_m {
Hör zu, ich habe es nicht geschafft, um Mitternacht in deinen Keller zu kommen. Also habe ich niemanden gesehen und nichts gehört.
}
Barmen_41_f {
Hör zu, ich habe es nicht geschafft, um Mitternacht in deinen Keller zu kommen. Also habe ich niemanden gesehen und nichts gehört.
}
Barmen_42_m {
Weißt du, genau um Mitternacht war ich in deinem Keller. Der Admiral und ein anderer Kerl wollten gerade sprechen, aber sie haben mich bemerkt und sind gegangen. Also habe ich nichts mitbekommen.
}
Barmen_42_f {
Weißt du, ich war genau um Mitternacht in deinem Keller. Der Admiral und ein anderer Typ wollten gerade sprechen, aber sie haben mich bemerkt und sind gegangen. Also habe ich nichts mitbekommen.
}
Barmen_43 {
Kamerad, konntest du etwas über unser Geschäft herausfinden?
}
Barmen_44_m {
Weißt du, dein Keller ist wirklich ein guter Ort, um Gespräche zu belauschen. Ich habe dort auf Chad gewartet.
}
Barmen_44_f {
Weißt du, dein Keller eignet sich wirklich gut zum Lauschen. Ich habe auf Chad gewartet.
}
Barmen_45 {
Hören Sie, ich suche jemanden, der Fracht zum äußeren Ring bringen kann.
}
Barmen_46 {
Hören Sie, ich suche nach bestimmten Waren.
}
Barmen_47 {
Was für eine Versammlung findet hier statt?
}
Barmen_48 {
Hör zu, ich habe etwas Wichtiges zu besprechen. Ich stelle eine Mannschaft zusammen.
}
Barmen_49_m {
Sie haben Glück, Captain, auch wenn Ihnen das noch nicht klar ist. Wären Sie fünf Stunden früher in die Stadt gekommen, hätten Sie das Wasser nicht lebend verlassen.
}
Barmen_49_f {
Sie haben Glück, Captain, auch wenn Ihnen das noch nicht klar ist. Wären Sie etwa fünf Stunden früher in der Stadt angekommen, hätten Sie das Wasser nicht lebend verlassen.
}
Barmen_50_m {
Ich bin Seemann, ich kann gut schwimmen...
}
Barmen_50_f {
Ich bin ein Matrosenmädchen und kann gut schwimmen...
}
Barmen_51 {
Das bedeutet nichts, wenn es um die Gewässer rund um die Stadt geht! Der Sturm hat gerade erst nachgelassen, und genau das hat dir deine Chance verschafft.
}
Barmen_52 {
Ich verstehe...
}
Barmen_53 {
Ich glaube nicht, dass du jetzt schlafen solltest. Vertrau mir...
}
Barmen_54 {
In Ordnung.
}
Barmen_55 {
Du kannst dich auf dem Bett auf dem Oberdeck ausruhen. Wann soll ich dich wecken?
}
Barmen_56 {
Am Morgen.
}
Barmen_57 {
Bis zum Einbruch der Nacht.
}
Barmen_58 {
Am nächsten Morgen.
}
Barmen_59_m {
Ich habe es mir anders überlegt. Ich komme auch ohne Schlaf aus.
}
Barmen_59_f {
Ich habe es mir anders überlegt. Ich komme auch ohne Schlaf aus.
}
Barmen_60_m {
Ich höre zu, Glückspilz.
}
Barmen_60_f {
Ich höre zu, Glückspilzin.
}
Barmen_61 {
Das Wetter hier ist wirklich großartig!
}
Barmen_62 {
Hör zu, was ist das für eine Insel?
}
Barmen_63_m {
Wie bin ich hier gelandet?
}
Barmen_63_f {
Wie bin ich hier gelandet?
}
Barmen_64 {
Also ist es wirklich unmöglich, von hier wegzukommen? Bei so vielen Schiffen in der Nähe – können wir nicht eines wieder flottmachen?
}
Barmen_65 {
Wie zum Teufel kann man hier leben?..
}
Barmen_66 {
Hör mal, kanntest du jemals einen Mann namens Teaser Dan?
}
Barmen_67 {
Hör zu, weißt du, was Diffindur ist?
}
Barmen_68 {
Welche Clans leben in der Stadt?
}
Barmen_69 {
Hör zu, alle Schlösser hier sind fest verschlossen. Wo bekomme ich einen Schlüssel?
}
Barmen_70 {
Und wer ist Augusto Brams?
}
Barmen_71 {
Ich finde mich einfach nicht in der Stadt zurecht. Gibt es vielleicht eine Karte oder so?
}
Barmen_72 {
Hey, weißt du, wer Leighton Dexter ist?
}
Barmen_73 {
Keine Fragen. Tut mir leid, Freund ...
}
Barmen_74 {
Das ist gar nichts! Ich habe schon Schlimmeres erlebt. Stürme sind hier ganz normal.
}
Barmen_75 {
Ich verstehe...
}
Barmen_76 {
Dieser Sturm wird bis morgen Abend vorbei sein. Wir müssen uns nach unserer Ankunft beim Admiral melden. Wenn du also nicht vor Ende des Sturms erscheinst, wird er dich selbst suchen kommen.
}
Barmen_77 {
Admiral?
}
Barmen_78 {
Von jetzt an musst du nichts mehr sagen. Wir haben uns bereits gefunden…
}
Barmen_79 {
Chad Capper, @<pchar>. Lass lieber die Finger von dieser Sache, das ist mein Rat!
}
Barmen_80 {
Verstanden.
}
Barmen_81_m {
Das ist die Stadt der verlorenen Schiffe, Glückspilz. Wenn du hier gelandet bist, vergiss alles, was du einst wusstest. Es gibt kein Entkommen von hier, fürchte ich…
}
Barmen_81_f {
Das ist die Stadt der verlorenen Schiffe, Glückspilz. Wenn du hier gelandet bist, vergiss alles, was du einst wusstest. Von hier gibt es leider kein Entkommen...
}
Barmen_82 {
Teufel!!
}
Barmen_83_m {
Ich weiß es nicht, du solltest mir sagen, wie du hier gelandet bist. Du bist der Kapitän – du hast dein eigenes Schiff gesteuert. Ich weiß von nichts; ich saß einfach in meiner Kajüte, als plötzlich Rufe zu hören waren, dann das Krachen des Rumpfes... Mehr erinnere ich mich nicht.
}
Barmen_83_f {
Ich weiß es nicht, du solltest mir sagen, wie du hier gelandet bist. Du bist der Kapitän – du hast dein eigenes Schiff gesteuert. Was mich betrifft, weiß ich nichts. Ich saß einfach in meiner Kajüte, dann plötzlich Rufe, dann das Krachen des zerberstenden Rumpfes... Mehr erinnere ich mich nicht.
}
Barmen_84 {
Und du hast nichts gesehen?
}
Barmen_85 {
Später habe ich diese Meereslandschaft tatsächlich gesehen, sozusagen. Aber wie unser Käpt’n es hierher geschafft hat – keine Ahnung. Er ist umgekommen. Ehrlich gesagt, überleben nur wenige einen Schiffbruch, also hast du Glück gehabt.
}
Barmen_86 {
Ja, genau...
}
Barmen_87_m {
Ha! Und woher bist du so schlau, hm?.. Es gab schon Versuche, aber alle sind gescheitert. Die Leute nehmen einfach das Material und machen alles kaputt. Die Stadt leidet sehr darunter, weil es ihre Stabilität schwächt. Wenn du ein Schiff freisetzt, verschiebt sich die ganze Insel, alle Gänge brechen auseinander, Kabinen landen an völlig anderen Orten—
Kurz gesagt, es geht nach hinten los. Deshalb ist es jetzt durch unser Gesetz verboten. Und das schon seit Langem!
}
Barmen_87_f {
Ha! Und woher bist du so schlau, hm?.. Es gab Versuche, aber alle sind gescheitert. Die Leute nehmen einfach das Material und verderben es am Ende. Die Stadt leidet darunter, weil das ihre Stabilität schwächt. Wenn du ein Schiff freimachst, gerät die ganze Insel aus dem Gleichgewicht, alle Gänge brechen auseinander, Kabinen landen an anderen Orten—
Kurz gesagt, es geht nach hinten los. Deshalb ist es jetzt durch unser Gesetz verboten. Und das schon seit langer Zeit!
}
Barmen_88 {
Ich verstehe...
}
Barmen_89 {
Ja, es ist schon in Ordnung, denke ich. Aber weißt du, ich habe all das wirklich satt... Wie auch immer, die Stadt wird nach dem Gesetz geführt. Frag am besten Admiral Capper nach den wichtigsten Regeln.
}
Barmen_90 {
Was ist das für ein Admiral?
}
Barmen_91 {
Das hier, @<pchar>, ist der sogenannte Vorsitzende des örtlichen Rates, Chad Capper heißt er. Man sagt, er war früher Pirat, also sollte man sich besser nicht ohne triftigen Grund mit ihm anlegen.
}
Barmen_92 {
Niemand hat vor zu... Moment, haltet ihr tatsächlich Wahlen ab, bei denen die Bürger den Admiral wählen?
}
Barmen_93 {
Früher gab es einmal Wahlen, aber das spielt heute keine Rolle mehr. Chad macht seine Arbeit gut, und niemand möchte etwas ändern. Niemand will das jetzt noch...
}
Barmen_94 {
Was meinst du mit „schon“?
}
Barmen_95 {
Schon vor „schon“ gab es Leute, die Admiral werden wollten. Aber jetzt sind sie nicht mehr unter uns.
}
Barmen_96 {
Sind sie von hier weggesegelt oder was?
}
Barmen_97 {
Nun, so könnte man es sagen. Sie sind untergegangen...
}
Barmen_98 {
Verstanden.
}
Barmen_99 {
Ich kannte ihn. Er hat ein paar Monate bei uns gelebt, dann ist er gestorben. Schade, er war ein guter Mann.
}
Barmen_100 {
Oh, aber nein!
}
Barmen_101 {
Wie, war er ein schlechter Mensch?
}
Barmen_102 {
Das meine ich nicht! Es sieht so aus, als hätte er es irgendwie aufs Festland geschafft...
}
Barmen_103 {
Teufel!!! Das kann nicht sein!..
}
Barmen_104 {
Vielleicht. Aber am Ende hat es ihm kein Glück gebracht – er ist als Bettler geendet...
}
Barmen_105 {
Verdammt! Verdammt!! Verdammt!!! Ist das wirklich möglich?..
}
Barmen_106 {
Wovon sprichst du?
}
Barmen_107 {
Weißt du was, @<pchar>, ich sag dir eins: Erzähl das bloß niemandem weiter! Wenn der Admiral erfährt, dass jemand das Gesetz gebrochen hat – und damit auch noch durchgekommen ist... Nun, sagen wir einfach, für den Überbringer der Nachricht wird das kein gutes Ende nehmen.
}
Barmen_108 {
Hm, ich verstehe nicht ...
}
Barmen_109 {
Du wirst es später verstehen. Jetzt tu einfach, was ich sage – zu deinem eigenen Wohl. Erwähne Teaser nicht! Verstanden?
}
Barmen_110 {
Alles ist vollkommen klar.
}
Barmen_111 {
In Ordnung. In der Zwischenzeit werde ich über deine Neuigkeiten nachdenken...
}
Barmen_112 {
Na gut, überleg es dir.
}
Barmen_113 {
Das ist die Fluyt „Fernando Diffindur“, ein verfluchter Ort.
}
Barmen_114 {
Wären Sie so freundlich, mir zu erklären...
}
Barmen_115 {
Diese Fluyt hätte eigentlich längst untergehen müssen – sie ist sauber in zwei Teile zerbrochen. Und doch treibt sie noch immer, vermutlich auf den Riffen hängen geblieben. Alles in allem ist dieses Schiff etwas Besonderes: Niemand lebt dort, und niemand wird es je tun.
}
Barmen_116 {
Warum?
}
Barmen_117 {
Solche Schiffe sinken innerhalb von Sekunden, sobald sie Wasser aufnehmen. Man müsste verrückt sein, um sich dort unten aufzuhalten.
}
Barmen_118 {
Ich verstehe...
}
Barmen_119 {
Die gibt es auch in unserer Stadt. Weißt du, es gibt immer welche, die einfach nicht in Frieden leben können. Das sind sie — die Clans...
}
Barmen_120 {
Hm, wie meinst du das?
}
Barmen_121 {
Nun, diese Clans bestehen aus Sträflingen, Sklaven, Halsabschneidern, Kopfgeldjägern, Piraten... Kurz gesagt: Verbrechern, dem Abschaum der Gesellschaft.
}
Barmen_122 {
Was, steckst du mich etwa mit dem Gesindel in einen Topf? Ich bin ein Pirat, weißt du!
}
Barmen_123 {
Ja, solche gibt es auf den Schiffen viele...
}
Barmen_124_m {
Nein, du bist nicht einfach nur ein Pirat – du bist ein Piratenkapitän. Hattest du nicht selbst schon genug Halunken aller Art in deiner eigenen Mannschaft?
}
Barmen_124_f {
Nein, du bist nicht einfach nur ein Pirat – du bist ein Piratenkapitän. Hattest du nicht selbst schon genug Halunken aller Art in deiner eigenen Mannschaft?
}
Barmen_125 {
Um ehrlich zu sein, ich habe genug.
}
Barmen_126 {
Genau das meine ich... Im Grunde haben sie ihnen zwei Schiffe gegeben, damit sie unter sich bleiben und den Rest der Stadtbewohner nicht stören. Der Admiral und seine Miliz halten sie im Zaum – sonst würde hier völliges Chaos herrschen.
}
Barmen_127 {
Kommt es also manchmal zu Konflikten mit ihnen?
}
Barmen_128 {
Natürlich gab es das, aber jetzt ist alles ruhig. Heutzutage kannst du sogar auf ihr Oberdeck gehen, wenn du das Passwort kennst, und sie lassen dich in Ruhe. Aber denk daran, du solltest nicht ins Innere ihrer Schiffe gehen!
}
Barmen_129 {
Ich verstehe. Nun gut, danke für die Information.
}
Barmen_130 {
Bring es hin, wohin du willst. Das ist deine Sache – niemand wird dir dabei helfen.
}
Barmen_131 {
Ja, tolle Erklärung, wirklich... mir fehlen die Worte.
}
Barmen_132 {
Nun, was soll ich sagen? Alle Truhen sind mit Schlössern in drei verschiedenen Schwierigkeitsgraden gesichert. Einen einfachen Schlüssel findet man sogar auf der Straße, aber die anderen sind viel schwerer zu bekommen. Schließlich verstecken die Leute wirklich wertvolle Dinge in Truhen mit guten Schlössern.\nSelbst wenn du die Schlüssel findest, denk daran, dass auch andere sie haben könnten. Wenn du wirklich etwas verstecken willst, solltest du nach Truhen suchen, die weiter weg sind, außerhalb der Stadt.
}
Barmen_133 {
Gut, das ist jetzt etwas klarer. Danke.
}
Barmen_134 {
Ha! Wenn ich nur wüsste, @<pchar>, wer dieser Augusto Brams ist... Aber ehrlich gesagt, will ich es gar nicht wissen.
}
Barmen_135 {
Bitte erklären Sie.
}
Barmen_136 {
Hm, niemand weiß überhaupt, wie er hier gelandet ist. Und du willst, dass ich dir etwas erkläre. Er leiht Geld, aber du solltest besser Abstand von ihm halten, @<pchar>. Geh nur zu ihm, wenn du wirklich verzweifelt bist...
}
Barmen_137_m {
Ich habe kein Wort verstanden, aber es ist faszinierend…
}
Barmen_137_f {
Ich habe kein Wort verstanden, aber es ist wirklich faszinierend…
}
Barmen_138 {
Frag Erik Yost im Laden. Er sollte einen haben.
}
Barmen_139 {
Danke, mein Freund.
}
Barmen_140 {
Ich weiß es, aber warum musst du das wissen?
}
Barmen_141 {
Hm, nur aus Neugier ...
}
Barmen_142 {
Du solltest dich besser nicht in diese Angelegenheit einmischen, @<pchar>. Vertrau mir.
}
Barmen_143 {
Erzähl schon, Freund. Dann sehen wir, ob es sich lohnt oder nicht.
}
Barmen_144 {
Also gut... Im Grunde war Dexter, bevor er in die Stadt kam, ein Pirat. Genau wie Capper übrigens. Und, weißt du, sie haben sich nie wirklich verstanden. Dann ist Dexter eines Tages einfach verschwunden. Mehr kann ich dir nicht sagen.
}
Barmen_145 {
Ja, nicht viel... Trotzdem danke, @<npchar>.
}
Barmen_146 {
Ich habe darüber nachgedacht, aber es ist noch zu früh, etwas dazu zu sagen. Du solltest dir erst einen Ruf in der Stadt bei den Leuten erarbeiten, wenn du vorhast, hoch zu pokern. Übrigens, dieser schlaue Fuchs Pedro Hurtado hat nach dir gefragt. So gerissen wie er ist, könnte seine Hilfe später nützlich sein.
}
Barmen_147 {
In Ordnung, ich werde nach ihm suchen.
}
Barmen_148 {
Ja, ja, ich habe darüber nachgedacht. Aber ich kann hier nicht darüber sprechen. Treffen wir uns nach Mitternacht in meinem Weinkeller.
}
Barmen_149 {
Und wo ist dein Weinkeller?
}
Barmen_150 {
Nun, ich nenne es aus Gewohnheit den Laderaum, aber eigentlich ist es nur eine der Kabinen hier. Du musst auf das Hauptdeck der Fleuron gehen und von dort aus auf das Achterdeck gelangen.
}
Barmen_151 {
Verstanden. Gut, dann haben wir eine Abmachung.
}
Barmen_152 {
Trödel nicht, ich kann nicht lange auf dich warten.
}
Barmen_153 {
Verstanden. Ich werde auf jeden Fall da sein.
}
Barmen_154_m {
Das weiß ich, ich habe dort eine ganze Stunde auf dich gewartet! Verdammt, bei so einer ernsten Sache darfst du nicht so unachtsam sein!
}
Barmen_154_f {
Das weiß ich, ich habe dort eine ganze Stunde auf dich gewartet! Verdammt, du kannst so etwas Wichtiges nicht einfach so auf die leichte Schulter nehmen!
}
Barmen_155 {
Worüber genau meinst du es ernst?
}
Barmen_156 {
Ich sage es dir noch einmal: Ich kann nicht in der Öffentlichkeit mit dir darüber sprechen! Das ist verrückt!
}
Barmen_157 {
Schon gut, reg dich nicht auf. Lass uns versuchen, uns noch einmal zu treffen, wenn es wirklich so wichtig ist.
}
Barmen_158 {
Na gut, einverstanden. Ich warte heute Nacht nach Mitternacht im Keller auf dich, am selben Ort. Aber diesmal komm wirklich.
}
Barmen_159 {
In Ordnung, das mache ich auf jeden Fall.
}
Barmen_160_m {
Du hast in der ganzen Zeit niemandem von Teaser Dan erzählt, oder?
}
Barmen_160_f {
Du hast in all der Zeit niemandem von Teaser Dan erzählt, oder?
}
Barmen_161 {
Nein, genau wie wir es vereinbart haben.
}
Barmen_162 {
Das ist gut. Nun möchte ich dir die Schlussfolgerungen mitteilen, zu denen ich in dieser Angelegenheit gekommen bin.
}
Barmen_163 {
Ich höre zu.
}
Barmen_164 {
Du weißt wahrscheinlich schon, dass das Stadtgesetz verbietet, irgendetwas zu bauen, mit dem man wegsegeln könnte. Deshalb kann ich mir einfach nicht erklären, wie Teaser es geschafft hat, heimlich so etwas wie ein Boot zusammenzubauen – und damit sogar bis zum Festland zu kommen.
}
Barmen_165_m {
Leider hatte ich nicht die Gelegenheit, selbst mit Teaser darüber zu sprechen; sonst hätte ich sicher alle Einzelheiten der Angelegenheit erfahren.
}
Barmen_165_f {
Leider hatte ich nicht die Gelegenheit, selbst mit Teaser darüber zu sprechen – sonst hätte ich sicher alle Einzelheiten der Angelegenheit erfahren.
}
Barmen_166 {
Ja, das ist wirklich schade... Aber konzentrieren wir uns auf das, was wir haben. Und was wir haben, ist ein Rätsel, das so schnell wie möglich gelöst werden muss. Bevor wir irgendetwas unternehmen, müssen wir genau verstehen, wie Teaser es geschafft hat, von hier zu entkommen.
}
Barmen_167 {
Und was dann?
}
Barmen_168 {
Wenn die Stadtbewohner erfahren, dass Teaser es aufs Festland geschafft hat, werden sicher viele seinem Beispiel folgen wollen. Aber bevor du irgendetwas über Teaser Dan sagst, brauchst du Beweise, um deine Behauptungen zu untermauern.
}
Barmen_169 {
Aber ich ...
}
Barmen_170_m {
Dein Wort allein reicht nicht aus, @<pchar>.\nHier ist mein Vorschlag: Du musst zur Fluyt „Fernando Diffindur“ gehen. Das ist ein äußerst gefährlicher Ort – das Schiff ist in zwei Teile zerbrochen, und es ist ein Wunder, dass es überhaupt noch schwimmt. Aber genau dort hat Teaser Dan viel Zeit verbracht. Ich glaube, dort finden wir den Schlüssel zu Teasers Geheimnis.
}
Barmen_170_f {
Dein Wort allein reicht nicht aus, @<pchar>.\nIch sage dir, was ich denke. Du musst zur Fluyt „Fernando Diffindur“ gehen. Das ist ein äußerst gefährlicher Ort – das Schiff ist in zwei Teile zerbrochen, und es ist ein Wunder, dass es überhaupt noch schwimmt. Aber genau dort hat Teaser Dan viel Zeit verbracht. Ich bin überzeugt, dass wir dort den Schlüssel zu Teasers Geheimnis finden werden.
}
Barmen_171 {
Wie komme ich dorthin?
}
Barmen_172_m {
Du musst schwimmen – die Fluyt legt nicht direkt an der Stadt an. Die nächsten Schiffe zur 'Diffindur' sind die Fluyt 'Ceres Smithy' und die Bark 'San Gabriel'. Zwischen diesen beiden Schiffen findest du eine Stelle, von der aus du ins Wasser springen kannst.\nUnd sei vorsichtig an Bord der 'San Gabriel'. Diese Bark gehört dem 'Kaspar'-Clan!
}
Barmen_172_f {
Schwimm rüber; die Fluyt liegt nicht direkt an der Stadt an. Die Schiffe, die der ‘Diffindur’ am nächsten sind, sind die Fluyt ‘Ceres Smithy’ und die Bark ‘San Gabriel’. Du kannst vom Verbindungsgang zwischen diesen beiden Schiffen ins Wasser springen.\nUnd sei vorsichtig auf der ‘San Gabriel’. Diese Bark gehört dem Kasper-Clan!
}
Barmen_173 {
Verstanden. Kannst du mir wenigstens sagen, wonach wir auf der 'Diffindur' suchen?
}
Barmen_174 {
Wenn ich das nur wüsste! Ich erinnere dich daran, wir suchen nach einem Beweis, dass der arme Teaser Dan es bis zum Festland geschafft hat.
}
Barmen_175_m {
Hm, weißt du, ich war schon auf der 'Diffindur'. Und ich habe dort Teasers Truhe gefunden. Unter anderem war darin auch ein sehr interessanter Brief...
}
Barmen_175_f {
Hm, weißt du, ich war schon auf der 'Diffindur'. Und ich habe dort Teasers Truhe gefunden. Unter anderem war darin auch ein sehr interessanter Brief...
}
Barmen_176 {
Weißt du, ich habe einen Schlüssel, den mir Teasers Freund drüben auf dem Festland gegeben hat. Teaser Dan hat angeordnet, dass dieser Schlüssel demjenigen übergeben wird, der sich auf die Suche nach der Island of Justice macht – also der City of Lost Ships.
}
Barmen_177_m {
Interessant, sehr interessant... Trotzdem beweist das noch gar nichts. Kapper wird dir zuhören und dich dann vor den anderen Stadtbewohnern als Unruhestifter töten. Und niemand wird ein Wort dagegen sagen. Der Schlüssel? In der Stadt gibt es jede Menge Schlüssel – fast jede Truhe ist verschlossen.
}
Barmen_177_f {
Interessant, sehr interessant... Trotzdem beweist das noch gar nichts. Kapper wird dir zuhören und dich dann vor den anderen Stadtbewohnern als Unruhestifter töten. Und niemand wird ein Wort dagegen sagen. Ein Schlüssel? In der Stadt gibt es viele Schlüssel – fast jede Truhe ist verschlossen.
}
Barmen_178 {
Ja, das stimmt auch.
}
Barmen_179 {
Trotzdem, ein Schlüssel ist schon etwas. Und was hat Teasers Freund dazu gesagt?
}
Barmen_180 {
Was ist dieser 'Diffindur'-Schlüssel?
}
Barmen_181 {
Ganz genau! Wir sind auf dem richtigen Weg! Geh nach "Diffindur". Ich bin sicher, dort findest du den Gegenstand, zu dem dieser Schlüssel passt. Teaser kam mir zwar etwas exzentrisch vor, aber dumm war er ganz bestimmt nicht...
}
Barmen_182 {
Ja, vielleicht. Aber Tatsache ist, er war ein guter Mensch.
}
Barmen_183 {
Einverstanden! Dann verlieren wir keine Zeit. Ich warte auf dich mit den Ergebnissen der Fluyt-Inspektion.
}
Barmen_184 {
Ich bin gleich da, warte auf mich.
}
Barmen_185 {
Was ist das für ein Brief?
}
Barmen_186 {
Lies es selbst. Hier, nimm schon.
}
Barmen_187 {
Na, na, wie interessant... Er schreibt: „...da wir uns lange und sehr gründlich vorbereitet haben.“ Also war er nicht allein...
}
Barmen_188 {
Ja, du scheinst recht zu haben.
}
Barmen_189_m {
Heh-heh, kein Zweifel! Ich kannte Teaser ziemlich gut – er hätte nicht mal ein leckes Floß bauen können, selbst wenn es um sein Leben gegangen wäre. Dafür hatte er einfach nicht das richtige Händchen. Aber wenn er es tatsächlich bis aufs Festland geschafft hat, dann muss sein Helfer wirklich ein echter Fachmann im Schiffbau sein, das steht fest.\nHa! Das ist doch unser Zimmermann, André Labor! Folgendes solltest du tun, Freund: Such ihn auf. Sprich ruhig und gelassen mit ihm, erzähl ihm von Teaser Dan. Wahrscheinlich weiß er gar nicht, dass der alte Vagabund es tatsächlich bis aufs Festland geschafft hat!
}
Barmen_189_f {
Heh-heh, da gibt’s keinen Zweifel! Ich kannte Teaser ziemlich gut – er hätte nicht mal ein leckes Floß bauen können, um sein Leben zu retten, dafür waren seine Hände einfach nicht gemacht. Aber wenn er es tatsächlich bis aufs Festland geschafft hat, dann muss sein Helfer wirklich ein echter Fachmann im Schiffbau sein, keine Frage.\nHa! Das ist unser Zimmermann, André Labor! Folgendes solltest du tun, Captain: Geh zu ihm. Sprich ruhig und gelassen mit ihm, erzähl ihm von Teaser Dan. Wahrscheinlich weiß er gar nicht, dass der alte Vagabund es tatsächlich bis aufs Festland geschafft hat!
}
Barmen_190 {
Ist das wirklich nötig? Schließlich beweist Tizers Brief doch schon meinen Standpunkt.
}
Barmen_191 {
Das ist besser, aber trotzdem ist völlig unklar, wie Teaser so etwas geschafft hat. Ich finde, wir sollten nicht verlangen, dass das Gesetz aufgehoben wird, ohne eine konkrete Alternative vorzuschlagen.
}
Barmen_192 {
Warum? Sobald wir das Verbot des Schiffbaus aufheben, machen wir uns sofort an die Arbeit. Dann entscheiden wir, was und wie wir bauen.
}
Barmen_193 {
So einfach ist das nicht, @<pchar>. Wir müssen den Menschen Hoffnung und ein Ziel geben, nicht nur das Recht, die Stadt nach Belieben zu zerstören. Wenn wir das Gesetz aufheben, müssen wir sofort ein neues erlassen: Ein Schiff für ALLE bauen!
}
Barmen_194 {
Hm, ich denke, da hast du wohl recht...
}
Barmen_195 {
Und nicht zu vergessen: Der Admiral wird sicher nicht einfach dastehen und sich ratlos am Kopf kratzen, während du sprichst. Es ist ein großes Risiko, die Aufhebung eines Gesetzes zu fordern, das von Kapper eingeführt und mit Nachdruck durchgesetzt wurde. Wir müssen den Admiral davon überzeugen, dass wir im Recht sind, und ich glaube nicht, dass das einfach wird.
}
Barmen_196 {
Warum ist es nicht einfach?
}
Barmen_197 {
Hm, wie soll ich das sagen... Manchmal ertappe ich mich dabei, zu denken, dass der Admiral gar nicht so erpicht darauf ist, diesen Ort zu verlassen.
}
Barmen_198 {
Hm, interessant...
}
Barmen_199 {
Wie auch immer, das ist nur meine Vermutung – wir kommen später darauf zurück. Fürs Erste such André Labor auf und finde unauffällig alles heraus, was du über seine Verwicklung in die Teaser-Angelegenheit erfahren kannst.
}
Barmen_200 {
In Ordnung, das mache ich.
}
Barmen_201 {
Was ist passiert?
}
Barmen_202_m {
Hm... Also, ich habe mit dem Zimmermann gesprochen, diesem Andre Labor, und er bat mich, zur Kajüte der Korvette 'Protector' zu gehen. Also bin ich hineingegangen, habe einfach auf ihn gewartet, nichtsahnend... Und dann bringt dieser Andre einen Milizionär mit, um mit mir zu reden! Musste sie alle ins Jenseits schicken.
}
Barmen_202_f {
Hm... Also, ich habe mit dem Zimmermann gesprochen, diesem André Labor, und er bat mich, zur Kajüte der Korvette 'Protector' zu gehen. Also bin ich dort hinein, habe einfach auf ihn gewartet, ohne etwas zu ahnen... Und dann bringt dieser André einen Milizionär mit, um mit mir zu reden! Musste sie alle ins Jenseits schicken.
}
Barmen_203_m {
Zum Teufel! Unglaublich! Jetzt ist es endgültig vorbei für dich... Hör zu, tu mir einen Gefallen – erzähl niemandem, dass ich dich dazu angestiftet habe. Für dich ist es sowieso aus, aber ich möchte trotzdem noch am Leben bleiben...
}
Barmen_203_f {
Zum Teufel! Unglaublich! Jetzt ist es endgültig vorbei für dich... Hör zu, sei so nett und erzähl niemandem, dass ich dich dazu angestiftet habe. Für dich ist es sowieso aus, aber ich würde trotzdem gern noch ein bisschen leben...
}
Barmen_204_m {
Reiß dich zusammen! Niemand wird mich töten, denn niemand weiß überhaupt, dass ich es war. Sie hatten keine Zeit, dem Admiral von mir zu erzählen.
}
Barmen_204_f {
Benimm dich wie ein Mann! Niemand wird mich töten, denn niemand weiß überhaupt, dass ich es war. Sie hatten keine Zeit, dem Admiral von mir zu erzählen.
}
Barmen_205_m {
Bist du dir da sicher?
}
Barmen_205_f {
Bist du dir da sicher?
}
Barmen_206 {
Das hat der Milizionär selbst gesagt.
}
Barmen_207 {
Das ist besser, aber ich sehe keinen Grund, nachlässig zu werden. Der Admiral ist kein Narr – er wird dich durchschauen.
}
Barmen_208 {
Und was schlägst du vor?
}
Barmen_209 {
Hm, ich denke, wir sollten einfach einem der Clans die Schuld geben.
}
Barmen_210 {
Welche?
}
Barmen_211 {
Der Narwhal-Clan ist etwas schwächer.
}
Barmen_212 {
Und wie soll ich das machen? Ich kann doch nicht einfach zu Chad gehen und sagen: „Ich war’s nicht, das waren alles die ‚Narwale‘!“
}
Barmen_213_m {
Die ranghohen Mitglieder des Narwhal-Clans tragen ein Amulett mit einem umgekehrten fünfzackigen Stern. Besorge das Amulett und bringe es zum Admiral. Sag ihm, du hast es am Tatort des Mordes an dem Milizionär und dem Zimmermann gefunden.
}
Barmen_213_f {
Die ranghohen Mitglieder des Narwhal-Clans tragen ein Amulett mit einem umgekehrten fünfzackigen Stern. Besorge das Amulett und bringe es zum Admiral. Sag ihm, dass du es am Tatort des Mordes an dem Milizionär und dem Zimmermann gefunden hast.
}
Barmen_214 {
Wie soll ich dieses Amulett denn finden?
}
Barmen_215 {
Im Bug der Galeone 'Velasco' gibt es eine Kajüte, in der die 'Narwale' allerlei Kram aufbewahren. Das ist so etwas wie ihr Lagerraum. Warte dort auf einen von ihnen, und wenn ein 'Narwal' auftaucht – töte ihn.
}
Barmen_216 {
Ha! Jetzt bleibt nur noch herauszufinden, wie wir die Wachen täuschen und uns in den Lagerraum schleichen – und lebend wieder herauskommen...
}
Barmen_217 {
Ich habe gehört, unser Geldverleiher verteilt nicht nur Münzen – er kennt irgendwie auch die Passwörter der Clans. Vielleicht könntest du versuchen, ihm ein Passwort abzukaufen? Mir fällt sonst nichts ein…
}
Barmen_218 {
Ich möchte mich eigentlich nicht mit ihm einlassen.
}
Barmen_219 {
Ich verstehe... Versuch, diese Information von Pedro zu bekommen, er sucht auf den Schiffen immer nach Schlupflöchern. Ich bin sicher, er hat etwas Nützliches dazu zu sagen.
}
Barmen_220 {
Hm, danke für den Hinweis.
}
Barmen_221_m {
Ausgezeichnet! Jetzt beeil dich zum Admiral und sag ihm, dass du ihn in der Kabine des Protectors gefunden hast.
}
Barmen_221_f {
Ausgezeichnet! Jetzt beeil dich zum Admiral und sag ihm, dass du es in der Kabine des Protector gefunden hast.
}
Barmen_222 {
Ich verstehe. Er soll es dem Admiral zeigen, nicht mir.
}
Barmen_223 {
Hör zu, das ist nicht mehr lustig. Geh zum Admiral!
}
Barmen_224_m {
Du bist wirklich schwer von Begriff...
}
Barmen_224_f {
Du bist wirklich schwer von Begriff, was?
}
Barmen_225_m {
Verstanden.
}
Barmen_225_f {
Verstanden.
}
Barmen_226 {
Ja, natürlich...
}
Barmen_227 {
Ja, aber sicher!
}
Barmen_228_m {
Ja, so bin ich eben geworden. Immer wieder das Gleiche tun. Was ich mir eigentlich erhoffe – ich könnte es nicht einmal sagen…
}
Barmen_228_f {
Ja, so bin ich eben geworden. Immer das Gleiche tun. Was ich mir erhoffe – ich könnte es nicht einmal sagen...
}
Barmen_229 {
Auf keinen Fall!
}
Barmen_230_m {
Ganz genau! Mit Hilfe des Amuletts konnte ich Kapper beweisen, dass es die „Narwhals“ waren, die den Milizionär getötet haben. Der Admiral hat mir geglaubt und mich losgeschickt, um sie alle auszuschalten. Was ich dann auch getan habe.
}
Barmen_230_f {
Genau! Mit Hilfe des Amuletts konnte ich Kapper beweisen, dass es die „Narwale“ waren, die den Milizionär getötet haben. Der Admiral hat mir geglaubt und mich losgeschickt, um sie alle auszuschalten. Was ich auch getan habe.
}
Barmen_231_m {
Hm, beeindruckend... Nun, Bruder, du hast dir eine Medaille verdient. Aber wenn man darüber nachdenkt, hat deine Tat mehr Schaden als Nutzen gebracht.
}
Barmen_231_f {
Hmm, beeindruckend... Nun, kleine Schwester, du hast dir eine Medaille verdient. Allerdings, wenn man darüber nachdenkt, hat deine Tat mehr Ärger als Nutzen gebracht.
}
Barmen_232 {
Wie meinst du das?
}
Barmen_233 {
Weißt du, bevor deine kleinen „Heldentaten“ in der Stadt, gab es ein Gleichgewicht – die „Caspers“ haben die „Narwhals“ im Zaum gehalten. Jetzt ist das alles vorbei...
}
Barmen_234 {
Heh, du warst es doch, der vorgeschlagen hat, den „Narwhals“ die Schuld in die Schuhe zu schieben, und jetzt bist du unzufrieden damit.
}
Barmen_235 {
Nun, es ist nicht so, dass ich unzufrieden bin, ich teile nur meine Gedanken. Außerdem hatte ich damals wirklich Angst, das gebe ich zu...
}
Barmen_236 {
Heh, ja, das war klar.
}
Barmen_237_m {
Was hast du jetzt vor? Schließlich bist du ein Held.
}
Barmen_237_f {
Was hast du jetzt vor? Schließlich bist du jetzt eine Heldin.
}
Barmen_238_m {
Ich weiß nicht. Anscheinend habe ich Chads Respekt gewonnen. Ehrlich gesagt gefällt es mir hier langsam. Vielleicht trete ich sogar der Miliz bei...
}
Barmen_238_f {
Ich weiß nicht. Anscheinend habe ich Chads Respekt gewonnen. Ehrlich gesagt, fängt es mir hier sogar an zu gefallen. Vielleicht trete ich sogar der Miliz bei...
}
Barmen_239_m {
Hör zu, Junge, geh jetzt erst mal spazieren, aber vergiss nicht, später bei mir vorbeizuschauen. Ich werde versuchen, hier etwas herauszufinden…
}
Barmen_239_f {
Hör zu, Mädchen, geh jetzt erst mal spazieren, aber vergiss nicht, später bei mir vorbeizuschauen. Ich werde versuchen, hier etwas herauszufinden…
}
Barmen_240 {
Was genau?
}
Barmen_241 {
Es ist noch zu früh, das zu sagen.
}
Barmen_242 {
In Ordnung, ich schaue bald vorbei.
}
Barmen_243 {
Fast fertig, es fehlt nur noch ein wenig. Komm morgen früh wieder.
}
Barmen_244 {
In Ordnung.
}
Barmen_245 {
Weißt du, in meiner Taverne passieren viele seltsame Dinge. Manchmal denke ich, dass in Wirklichkeit alles ganz anders ist, als es scheint...
}
Barmen_246 {
Was?
}
Barmen_247 {
Ich bin inzwischen so etwas wie ein Philosoph geworden, weißt du... Wie auch immer, ich hätte da einen kleinen Auftrag für dich. Erinnerst du dich, wo mein Weinkeller ist?
}
Barmen_248 {
Natürlich erinnere ich mich.
}
Barmen_249 {
Also, sei heute Nacht vor Mitternacht dort, stell dich an das Gitter hinter der Säule und warte. Achte darauf, dich so zu drehen, dass deine Schulter von hinter der Säule aus nicht zu sehen ist. Vielleicht bekommst du ein sehr interessantes Gespräch mit – eines, das deine Entscheidung über das weitere Vorgehen beeinflussen könnte.
}
Barmen_250 {
Wessen Gespräch?
}
Barmen_251 {
Der Admiral und noch jemand. Ich frage mich selbst schon seit einiger Zeit, worüber sie dort immer sprechen ... Wie auch immer, erledige das, und ich denke, vieles wird dann klarer.
}
Barmen_252 {
In Ordnung, wie du meinst.
}
Barmen_253 {
Ja, da ist wohl nicht viel Gutes dran, wie man so sagt... Nun, mach jetzt, was du willst, und lebe, wie du es für richtig hältst.
}
Barmen_254 {
Hm, ich verstehe... Und mit wem sollte der Admiral sich treffen?
}
Barmen_255 {
Ja, viel Gutes ist da wohl nicht dran, wie man so sagt... Nun, mach jetzt, was du willst, und lebe, wie du es für richtig hältst.
}
Barmen_256 {
Hm, ich verstehe... Und wer war die Person, die mit dem Admiral gesprochen hat?
}
Barmen_257 {
Das ist der Anführer des 'Casper'-Clans, Casper Longman.
}
Barmen_258 {
Hehe, sieh einer an!..
}
Barmen_259 {
Einmal bin ich zufällig am Kellergitter auf sie gestoßen, als sie sich unterhielten. Ich habe sie beobachtet und gemerkt, dass sie sich heimlich ab und zu hier treffen. Ich wünschte, ich könnte hören, worüber sie sprechen...
}
Barmen_260 {
Nun, vielleicht ist es noch nicht zu spät? Warten wir auf ihr nächstes Treffen.
}
Barmen_261 {
Wir werden natürlich warten, aber ab jetzt kümmere ich mich um alles selbst. Ich wäre neugierig, ihr Gespräch jetzt zu hören, nach dem Gemetzel an den „Narwhals“, das du ausgelöst hast. Jetzt bleibt uns nur noch abzuwarten…
}
Barmen_262 {
Hm, ich verstehe. Wird es lange dauern?
}
Barmen_263 {
Das hängt davon ab, wie sich die Dinge entwickeln.
}
Barmen_264 {
Ich verstehe. Na gut. Ich schaue ab und zu vorbei.
}
Barmen_265 {
Übrigens, du kannst gleich mit Pedro Hurtado sprechen. Er hatte ein Anliegen an dich. Er hat gefragt, ob du weißt, wie man bis zum Grund trinkt.
}
Barmen_266 {
Hm... Ich frage mich, was er sonst noch von mir will.
}
Barmen_267 {
Noch nicht, aber ich arbeite daran. Warte auf mich.
}
Barmen_268_m {
Ich habe dir schon gesagt, du sollst weiter warten. Es gibt noch nichts Neues.
}
Barmen_268_f {
Ich habe dir schon gesagt, du sollst weiter warten. Es gibt noch nichts Neues.
}
Barmen_269 {
Warte zum dritten Mal.
}
Barmen_270 {
Noch nicht müde davon?
}
Barmen_271 {
In Ordnung.
}
Barmen_272_m {
Ja, ja, hab’s verstanden.
}
Barmen_272_f {
Ja, ja, ich hab’s verstanden.
}
Barmen_273_m {
Verstanden, sie werden warten.
}
Barmen_273_f {
Verstanden, sie werden warten.
}
Barmen_274_m {
Nein, ich bin einfach nur stur.
}
Barmen_274_f {
Nein, so bin ich einfach – stur.
}
Barmen_275_m {
Sprich leiser, Freund! Der Admiral entspannt sich gerade hier... Also, hast du mitbekommen, worüber sie gesprochen haben?
}
Barmen_275_f {
Sprich leiser, Freund! Der Admiral treibt sich hier herum... Also, hast du mitbekommen, worüber sie gesprochen haben?
}
Barmen_276_m {
Hast du verstanden, was sie gesagt haben?
}
Barmen_276_f {
Hast du verstanden, was sie gesagt haben?
}
Barmen_277_m {
Hab ich. Es stellt sich heraus, dass der Admiral selbst plant, die Stadt zu verlassen!
}
Barmen_277_f {
Das habe ich. Es stellt sich heraus, dass der Admiral selbst plant, die Stadt zu verlassen!
}
Barmen_278 {
Unmöglich! Aber er hat doch genau das Gesetz erlassen, das sogar den Schiffbau verbietet!
}
Barmen_279 {
Nun, er hat es noch nicht gebaut – er plant es nur.
}
Barmen_280 {
Das lässt sich nicht machen, ohne dass die anderen Bürger es bemerken!
}
Barmen_281 {
Sicher. Der 'Kasper'-Clan arbeitet für den Admiral. Und ehrlich, ein echtes Beispiel ist nicht schwer zu finden – Teaser Dan hat es schließlich geschafft.
}
Barmen_282 {
Ja, genau... Siehst du, ich habe doch gesagt, dass das wichtig sein würde!
}
Barmen_283 {
Ja, könnte kaum wichtiger sein... Hör zu, der Admiral hat jemanden namens Mechanic erwähnt. Wer ist das?
}
Barmen_284 {
Hm, ich weiß nicht...
}
Barmen_285 {
Verdammt!.. Hör zu, du lebst schon lange hier – du kennst bestimmt jeden.
}
Barmen_286_m {
Und was lässt dich glauben, dass es diesen Mechaniker von dir überhaupt gibt? Vielleicht hast du den Admiral falsch verstanden?
}
Barmen_286_f {
Und was lässt dich glauben, dass es diesen Mechaniker von dir überhaupt gibt? Vielleicht hast du den Admiral falsch verstanden?
}
Barmen_287 {
Vielleicht, aber ich bezweifle es... Sag mal, gab es jemanden, der hier gelebt hat, bevor du in die Stadt gekommen bist?
}
Barmen_288 {
Schwer zu sagen, ehrlich gesagt. Es scheint, als ob keiner der Lebenden...
}
Barmen_289 {
Bist du sicher? Überleg es dir gut.
}
Barmen_290 {
In Ordnung, ich werde darüber nachdenken, aber jetzt noch nicht. Vielleicht kann ich noch mehr von dem aufschnappen, was sie sagen... Komm also später wieder.
}
Barmen_291 {
Abgemacht.
}
Barmen_292 {
Übrigens, Malcolm Fawn hat nach dir gefragt. Er meint, er möchte mit dir sprechen. Andererseits – was könnte ein ehemaliger Schmuggler auf dieser verfluchten Insel zu tun haben?..
}
Barmen_293 {
Also hat er dir nicht gesagt, was er wollte?
}
Barmen_294 {
Er hat etwas über das Geheimnis von Santa Lucia erwähnt, aber ich habe nicht weiter nachgefragt. Ich habe ohnehin schon genug um die Ohren...
}
Barmen_295 {
In Ordnung, ich werde mit ihm sprechen. Danke, @<npchar>.
}
Barmen_296 {
Bisher haben sich meine Verdachtsmomente nicht bestätigt. Wie läuft es bei dir mit Malcolm?
}
Barmen_297_m {
Ich habe dir schon gesagt, du sollst weiter warten. Es gibt noch nichts Neues.
}
Barmen_297_f {
Ich habe dir schon gesagt, du sollst weiter warten. Es gibt noch nichts Neues.
}
Barmen_298 {
Warte zum dritten Mal.
}
Barmen_299 {
Noch nicht müde davon?
}
Barmen_300 {
Man könnte sagen, es ist in Arbeit.
}
Barmen_301_m {
Ja... Tut mir leid, das ist mir entfallen.
}
Barmen_301_f {
Ja... Tut mir leid, das ist mir entfallen.
}
Barmen_302 {
Ach so.
}
Barmen_303_m {
Schon gut, schon gut...
}
Barmen_303_f {
Schon gut, schon gut...
}
Barmen_304 {
Regle deine Angelegenheiten vorerst mit ihm, ich behalte alles im Auge.
}
Barmen_305 {
Einverstanden, @<npchar>.
}
Barmen_306_m {
Gott segne Sie! Sie schulden mir nichts. Sie haben schon genug bezahlt. Sie hätten sich von Malcolm nicht überreden lassen sollen…
}
Barmen_306_f {
Gott segne Sie! Sie schulden mir nichts. Sie haben schon genug bezahlt. Sie hätten sich von Malcolm nicht überreden lassen sollen…
}
Barmen_307_m {
Nein, nein, @<npchar>! Danke, hier, nimm fünfhundert Piaster. Das entspricht ungefähr dem, was wir gestern vertrunken haben. Ich will dir nichts schuldig bleiben.
}
Barmen_307_f {
Nein, nein, @<npchar>! Danke, hier, nimm fünfhundert Piaster. Das entspricht ungefähr dem, was wir gestern vertrunken haben. Ich will dir nichts schuldig bleiben.
}
Barmen_308 {
Ah, danke, @<npchar>. Nun, so ist es eben.
}
Barmen_309 {
Weißt du das nicht? Brunner ist fort...
}
Barmen_310 {
Wie denn nicht?
}
Barmen_311 {
Sie haben ihn tot im Weinkeller der Taverne gefunden. Weißt du, diese Kajüte am Heck, die mit all den Weinfässern? Genau dort haben sie ihn entdeckt...
}
Barmen_312 {
Na so was! Hat jemand etwas gesehen? Haben sie den Mörder gefasst?
}
Barmen_313 {
Nein, niemand hat etwas gesehen. Armo, unsere Kellnerin, hat ihn schon tot gefunden. Sie ist in den Keller gegangen, weil Hill dort zu lange gebraucht hat, und na ja...
}
Barmen_314 {
Verdammt!.. Also bist du jetzt der Besitzer der Taverne, wenn ich das richtig verstehe.
}
Barmen_315_m {
Ja. Sobald alles ans Licht kam, hat mich der Admiral gerufen und gebeten, mich um die Brunner-Angelegenheit zu kümmern. Ohne die Taverne, wissen Sie, gibt es kein Leben...
}
Barmen_315_f {
Ja. Sobald alles ans Licht kam, hat mich der Admiral gerufen und gebeten, mich um die Brunner-Angelegenheit zu kümmern. Ohne die Taverne, wissen Sie, gibt es überhaupt kein Leben...
}
Barmen_316 {
Das auf jeden Fall... Na dann, viel Glück an deinem neuen Ort.
}
Barmen_317_m {
So tot, wie man nur sein kann, mein Freund.
}
Barmen_317_f {
Toter geht’s wirklich nicht, mein Freund.
}
Barmen_318 {
Wie ist das passiert?
}
Barmen_319 {
Sie haben ihn tot im Weinkeller der Taverne gefunden. Du kennst doch die Kajüte am Heck, die mit all den Weinfässern? Genau dort haben sie ihn entdeckt...
}
Barmen_320 {
Hast du jemanden gesehen? Haben sie den Mörder gefunden?
}
Barmen_321 {
Auf keinen Fall! Niemand hat überhaupt gesehen, wie es passiert ist. Sie wollte vorne in der Taverne aufräumen, dort, wo das Bett steht. Plötzlich haben wir ihren Schrei gehört. Und das war alles...
}
Barmen_322 {
Was kommt als Nächstes?
}
Barmen_323 {
Alle sind dorthin gerannt, aber sie lag dort mit aufgeschlitzter Kehle. Das war’s – was soll man hier noch tun?
}
Barmen_324 {
Wir können hier jetzt nichts mehr tun. Hast du gesehen, wer das getan hat?.. Eigentlich weiß ich es. Es war einer der „Caspers“.
}
Barmen_325 {
Sie sind also tatsächlich außer Kontrolle geraten. Hm... Und warum haben sie sie getötet?
}
Barmen_326_m {
Das ist alles meine Schuld. Ich habe das nicht kommen sehen. Verdammt, ich werde mir das nie verzeihen!
}
Barmen_326_f {
Es ist alles meine Schuld. Ich habe das nicht vorhergesehen. Verdammt, ich werde mir das nie verzeihen!
}
Barmen_327 {
Was genau?
}
Barmen_328_m {
Du hast danach schon gefragt.
}
Barmen_328_f {
Du hast danach schon gefragt.
}
Barmen_329_m {
Schon gefragt...
}
Barmen_329_f {
Schon gefragt...
}
Barmen_330_m {
Du hast mich schon nach dieser Ladung gefragt. Ich weiß nichts darüber!
}
Barmen_330_f {
Du hast mich schon nach dieser Ladung gefragt. Ich weiß nichts darüber!
}
Barmen_331 {
Ich brauche Bomben, Kettenkugeln, Vorräte, Schießpulver, Waffen, Medizin ...
}
Barmen_332_m {
Ja... Tut mir leid, das ist mir entfallen.
}
Barmen_332_f {
Ja... Tut mir leid, das ist mir entfallen.
}
Barmen_333 {
Ach so.
}
Barmen_334_m {
Schon gut, schon gut...
}
Barmen_334_f {
Schon gut, schon gut...
}
Barmen_335 {
Tut mir leid, das haben wir nicht.
}
Barmen_336_m {
Verstanden, danke.
}
Barmen_336_f {
Verstanden, danke.
}
Barmen_337 {
Man sagt, Malcolm Fawn besitzt irgendein Boot. Versteckst du etwa etwas?
}
Barmen_338_m {
Du hast danach schon gefragt.
}
Barmen_338_f {
Das hast du schon gefragt.
}
Barmen_339_m {
Schon gefragt...
}
Barmen_339_f {
Schon gefragt...
}
Barmen_340_m {
Du hast schon danach gefragt. Es reicht, du gehst mir langsam auf die Nerven!
}
Barmen_340_f {
Du hast schon danach gefragt. Es reicht, du gehst mir langsam auf die Nerven!
}
Barmen_341 {
Kann man so sagen. Gut, ich gehe zu Malcolm.
}
Barmen_342_m {
Ja... Tut mir leid, das ist mir entfallen.
}
Barmen_342_f {
Ja... Tut mir leid, das ist mir entfallen.
}
Barmen_343 {
Ach so.
}
Barmen_344_m {
Schon gut, schon gut...
}
Barmen_344_f {
Schon gut, schon gut...
}
Barmen_345 {
Halten Sie sich einfach an das Gesetz, sonst muss ich Sie beim Admiral melden.
}
Barmen_346 {
Ja, kein Problem.
}
Barmen_347 {
Welche Mannschaft?
}
Barmen_348 {
Wir haben darüber schon gesprochen.
}
Barmen_349 {
Das wurde bereits besprochen, ich wiederhole mich.
}
Barmen_350_m {
Genug, du ermüdest mich...
}
Barmen_350_f {
Genug, du ermüdest mich...
}
Barmen_351 {
Zum Schiff. Ich verlasse die Stadt.
}
Barmen_352_m {
Ja... Tut mir leid, das ist mir entfallen.
}
Barmen_352_f {
Ja... Tut mir leid, das ist mir entfallen.
}
Barmen_353 {
Wie du willst ...
}
Barmen_354 {
Na gut...
}
Barmen_355 {
Na, hast du was, worauf man segeln kann?
}
Barmen_356_m {
Ja. Sonst hätte ich dich nicht gerufen.
}
Barmen_356_f {
Ja, sonst hätte ich dich nicht gerufen.
}
Barmen_357 {
Ja... Weißt du, ich glaube, ich verzichte. Ich warte, bis wir die Erlaubnis haben und der Admiral anwesend ist.
}
Barmen_358 {
Du gehst ein ziemliches Risiko ein, wenn du bleibst. Ein heftiger Sturm zieht auf die Stadt zu.
}
Barmen_359 {
Nun, es ist ja nicht das erste Mal...
}
Barmen_360 {
Hm... Na gut, wie du willst.
}
