Guardian_1 {
Was willst du noch?
}
Guardian_2 {
Nein, es ist nichts.
}
Guardian_3_m {
Halt, Fremder! Hinter diesem Punkt beginnt das heilige Gebiet der Narwale, das für Außenstehende verboten ist. Nur wer von unserer Bruderschaft eingeladen wurde, darf eintreten. Kennst du das Passwort?
}
Guardian_3_f {
Halt, Fremder! Hinter diesem Punkt beginnt das heilige Gebiet der Narwale, das für Außenstehende verboten ist. Zutritt erhältst du nur mit einer Einladung unserer Bruderschaft. Kennst du das Passwort, um durchzukommen?
}
Guardian_4 {
Ja.
}
Guardian_5 {
Nein.
}
Guardian_6_m {
Ich hoffe, du erinnerst dich an das Passwort, Fremder ...
}
Guardian_6_f {
Ich hoffe, du erinnerst dich an das Passwort, Fremder ...
}
Guardian_7 {
Mach dir keine Sorgen...
}
Guardian_8_m {
Dann kannst du passieren. Mein Kamerad dort vorne wird dich nach dem Passwort fragen. Wenn du also jetzt lügst, solltest du lieber gehen, solange du noch kannst. Andernfalls ist eine Strafe unvermeidlich.
}
Guardian_8_f {
Dann kannst du passieren. Mein Kamerad vorne wird dich nach dem Passwort fragen. Wenn du also jetzt lügst, solltest du besser umkehren, solange du noch kannst. Andernfalls ist eine Strafe unvermeidlich.
}
Guardian_9 {
Alles klar, mein Freund. Ich werde daran denken.
}
Guardian_10_m {
Dann hast du dort unten nichts verloren – es sei denn, du hast beschlossen, dass du so dein Ende finden willst. Vielleicht willst du dich den Tiefen opfern? Wie auch immer, das geht mich nichts an. Du kannst hinuntergehen, ich bin nur dazu da, dich zu warnen, nicht dich aufzuhalten. Aber wenn du das Passwort wirklich nicht kennst, werden die Tiefen dich bald holen.
}
Guardian_10_f {
Dann hast du dort unten nichts verloren – es sei denn, du hast beschlossen, dass das hier dein Ende sein soll. Vielleicht willst du dich dem Abgrund aus freien Stücken überlassen? Wie dem auch sei, das geht mich nichts an. Du kannst hinuntergehen; meine Aufgabe ist es, dich zu warnen, nicht dich aufzuhalten. Aber wenn du das Passwort wirklich nicht kennst, wird der Abgrund dich verschlingen.
}
Guardian_11 {
Alles klar, mein Freund. Ich werde daran denken.
}
Guardian_12_m {
Die Stadt ist unser Tempel, und wir sind ihre Diener! Stör mich nicht, Fremder. Geh weiter!
}
Guardian_12_f {
Die Stadt ist unser Tempel, und wir sind ihre Diener! Stör mich nicht, Fremder. Geh weiter!
}
Guardian_13 {
Halt! Du gehörst nicht zu uns!
}
Guardian_14 {
Ich stehe schon.
}
Guardian_15 {
Nenn das Passwort und sprich deutlich, damit ich dich gut verstehen kann.
}
Guardian_16 {
In Ordnung. Du darfst passieren. Aber wenn wir dich dabei erwischen, wie du unser heiliges Inneres betrittst, wirst du dem Zorn der Tiefe nicht entkommen!
}
Guardian_17 {
Danke, mein Freund...
}
Guardian_18 {
Hm... Brüder! Ein Opfer ist eingetroffen für den Wohlstand der Stadt!
}
Guardian_19 {
A-ah!
}
Guardian_20 {
Weitergehen, nicht herumstehen! Hier wird nicht getrödelt!
}
Guardian_21_m {
Hör zu, Fremder, du hältst mich von meiner wichtigen Aufgabe ab. Geh weiter...
}
Guardian_21_f {
Hör zu, Fremder, du hältst mich von meiner wichtigen Aufgabe ab. Geh weiter...
}
Guardian_22 {
Ähm, in Ordnung.
}
Guardian_23 {
Halt! Das Gebiet hinter mir gehört dem Kasper-Clan, und Fremde wie du dürfen nur mit Einladung hinein. Kennst du das Passwort?
}
Guardian_24 {
Ja.
}
Guardian_25 {
Nein.
}
Guardian_26_m {
Ich hoffe, du erinnerst dich gut an das Passwort, mein Freund...
}
Guardian_26_f {
Ich hoffe, du erinnerst dich gut an das Passwort, Mädchen...
}
Guardian_27 {
Mach dir keine Sorgen...
}
Guardian_28 {
Dann geh und sag es dem Kerl unten. Und hör zu, versuch nicht, ihn reinzulegen – unsere Jungs mit den Musketen verstehen ihr Handwerk. Wenn du also versuchst, uns übers Ohr zu hauen, solltest du besser umdrehen und verschwinden. Du bist gewarnt.
}
Guardian_29 {
In Ordnung, mein Freund. Ich werde daran denken.
}
Guardian_30_m {
Ho-ho! Du bist entweder sehr mutig oder sehr töricht, wenn du versuchst, zu uns zu kommen, ohne das Passwort zu kennen. Oder machst du Witze? Dann mach ruhig weiter. Ich bin hier, um zu warnen, nicht um jemanden aufzuhalten. Aber wenn du das Passwort wirklich nicht kennst – dann pass besser auf!
}
Guardian_30_f {
Ho-ho! Du bist entweder sehr mutig oder sehr töricht, wenn du versuchst, zu uns zu kommen, ohne das Passwort zu kennen. Oder machst du Witze? Na los, scherz ruhig weiter. Ich bin hier, um zu warnen, nicht um jemanden aufzuhalten. Aber wenn du das Passwort wirklich nicht kennst – dann pass besser auf!
}
Guardian_31 {
In Ordnung, mein Freund. Ich werde daran denken.
}
Guardian_32 {
Na, was willst du? Entweder geh weiter oder verschwinde!
}
Guardian_33 {
Bleib, wo du bist! Du gehörst nicht zum Caspar-Clan!
}
Guardian_34 {
Ich möchte weitergehen.
}
Guardian_35 {
Dann sag das Passwort – laut und deutlich.
}
Guardian_36 {
Ganz genau. Du darfst unser Schiff passieren, aber schnüffel nicht herum!
}
Guardian_37 {
Danke, mein Freund...
}
Guardian_38_m {
Ha-ha! Sieh mal, ein verirrter Vogel hat sich zu uns verirrt! Zeigen wir ihm, wo’s langgeht!
}
Guardian_38_f {
Ha-ha! Sieh mal, ein verirrter Vogel hat sich zu uns verirrt! Zeigen wir ihm, wie es hier läuft!
}
Guardian_39 {
A-ah!
}
Guardian_40 {
Stehen Sie hier nicht herum, gehen Sie weiter!
}
Guardian_41 {
Hör zu, ich habe keine Lust, mich mit dir zu unterhalten. Steh hier nicht herum, geh weiter.
}
Guardian_42 {
In Ordnung.
}
Guardian_43 {
Der Admiral wird nicht erfreut sein, wenn er mich beim Plaudern während des Dienstes erwischt. Gehen Sie weiter.
}
Guardian_44 {
In Ordnung...
}
Guardian_45 {
Ein Angriffstrupp unserer Leute wartet bereits auf Sie. Jemand anderes hat sich um die übrigen Fanatiker gekümmert. Gehen Sie weiter.
}
Guardian_46 {
Ein Stoßtrupp unserer Leute wartet bereits auf dich. Die übrigen Fanatiker haben wir ausgeschaltet wie pestkranke Möwen. Der Weg ist frei.
}
Guardian_47 {
Großartige Neuigkeiten.
}
Guardian_48 {
Hey, du! Was machst du hier? Dieses Lagerhaus steht unter unserem Schutz, und Leute wie du sind hier nicht erwünscht! Verschwinde, solange du noch kannst!
}
Guardian_49 {
Na, schau mal einer an... Ich hatte mit gefährlichen Schlägern gerechnet, aber es sind nur ein paar Sklaven.
}
Guardian_50 {
Wir sind die Rivadós! Und wir werden keine Sklaven mehr sein! Diese Insel ist unser Zuhause! Wir sind genauso frei wie ihr. Wenn da nicht diese verfluchten Caspers wären...
}
Guardian_51 {
Warte mal... Sind es die Caspers, die dich hier festhalten?
}
Guardian_52 {
Es ist mir egal, wer du bist. Ich bin wegen der Beute hier, also halte dich aus meinem Weg.
}
Guardian_53 {
Glaubst du, du kannst es mit uns aufnehmen?! Du hast keine Ahnung, mit wem du dich anlegst! Selbst Chad konnte uns nicht alle erledigen!
}
Guardian_54 {
Dann werde ich vollenden, was der Admiral begonnen hat...
}
Guardian_55 {
Jetzt ist es offensichtlich. Du bist neu hier und weißt noch nicht viel.\nDie Caspers sind unsere Todfeinde! Unter Chads Befehl haben sie auf der Protector fast unseren ganzen Clan ausgelöscht. Ich habe es geschafft, einige meiner Leute herauszuholen. Unsere Zeit für Rache wird kommen, daran besteht kein Zweifel. Die Frage ist nur: Auf wessen Seite stehst du?
}
Guardian_56 {
Ich bin noch nicht lange genug hier, um solche Entscheidungen zu treffen. Trotzdem mag ich den Admiral auch nicht besonders ... Aber wer weiß, was der morgige Tag bringt?
}
Guardian_57 {
Wenn dein Clan ausgelöscht wurde, warst du für jemanden ein Problem. Im Moment bist du mein Problem. Verstehst du?
}
Guardian_58 {
Vertrau mir. Ich weiß, wie Chad vorgeht. Du wirst es sicher bald selbst sehen, mein Freund. Sei vorsichtig.\nJa. Ich habe eine Vermutung, warum du hier bist. Hier, nimm diesen Schlüssel als Zeichen des Friedens zwischen uns. Eddie Black respektiert seine Freunde. Aber fass hier nichts an! Joost vertraut mir und geht ein großes Risiko ein, indem er uns hier versteckt. Erzähl niemandem von uns!
}
Guardian_59 {
Danke, Eddie. Ich werde nicht mehr sagen, als ich sollte. Viel Glück.
}
Guardian_60 {
Ruf uns, wenn du unsere Hilfe brauchst. Die Rache muss vollzogen werden!
}
Guardian_61 {
Wie du sagst...
}
Guardian_62 {
Ich verstehe...
}
Guardian_63 {
@<RandPhraseSimple>
}
Guardian_64 {
Eddie, deine Zeit ist gekommen. Du hattest recht mit Chad – er hat die Narwale durch mich ausgeschaltet und arbeitet jetzt heimlich mit den Caspers zusammen. Jetzt ist der Casper-Clan der einzige, der übrig ist, und auch der stärkste, und die Miliz wird wahrscheinlich nichts dagegen unternehmen. Ich brauche deine Hilfe, um gegen die Caspers zu kämpfen.
}
Guardian_65 {
Schlechtes Timing – meine Mannschaft ist gerade durch Krankheit geschwächt. Leider können wir euch nicht helfen. Aber ich habe oben keine dieser Gestalten gesehen. Das heißt, ihr könnt eure Angelegenheiten selbst erledigen!
}
Guardian_66 {
Ja, und Worte gab es wirklich genug...
}
Guardian_67 {
Wer wird dir helfen?
}
Guardian_68 {
Workman und seine Truppe von Milizionären...
}
Guardian_69_m {
Die Geschichte hat sich wiederholt... Am Ende hat Chad bekommen, was er wollte, und du hast ihm sogar geholfen?! Ich habe dich gewarnt! Wie konnte das passieren?
}
Guardian_69_f {
Die Geschichte hat sich wiederholt... Chad hat am Ende doch bekommen, was er wollte, und du hast ihm sogar geholfen?! Ich habe dich gewarnt! Wie konnte das passieren?
}
Guardian_70 {
Es war eine spontane Idee, nur um mich nicht zu verraten. Aber mir fiel in dem Moment nichts Besseres ein... Und was meinst du damit – die Geschichte hat sich wiederholt?
}
Guardian_71 {
Genau das meine ich – mein Rivados-Clan wurde auf die gleiche Weise ausgelöscht. Chad war früher selbst einer der Narwhals. Erst später hat er sich mit diesem Mädchen abgesetzt und heimlich den Casper-Clan gegründet. Gerissener Teufel... Er hat uns geschickt gegen die Narwhals ausgespielt... Ich habe es zu spät erkannt. Während die ganze Stadt im Chaos versank, hat er die Macht an sich gerissen. Wir wurden einfach beseitigt. Die Narwhals haben uns verbannt und ihre Schiffe an die Caspers übergeben. Die Narwhals haben protestiert, aber sie mussten zustimmen. Anscheinend ist ihr Clan schwach geworden und hat seinen Sinn verloren... Es ist nicht mehr wie früher... Chad versteht es meisterhaft, die Gedanken zu verwirren. Was deine Bitte angeht – Wir haben nicht die Kraft, sie alle niederzumachen. Das ist klar. Wir können ein paar der Wachposten an Deck ausschalten; wir haben Musketen. Aber drinnen gibt es noch mehr von diesen roten Kakerlaken. Andererseits werden wir nie eine bessere Gelegenheit zur Rache bekommen! Bring deine Leute in Stellung, falls du welche hast. Ich überlege mir einen Plan. Wir treffen uns hier in einem Tag, mein Freund. Die Rache muss sein!
}
Guardian_72 {
Ich warte auf dich, Eddie.
}
Guardian_73 {
Tut mir leid, aber du arbeitest bereits mit der Miliz zusammen, und wir sind Gesetzlose. Wir können dir nicht helfen. Es ist zu gefährlich.
}
Guardian_74 {
Wie du sagst...
}
Guardian_75 {
Ich verstehe...
}
Guardian_76 {
@<RandPhraseSimple>
}
Guardian_77 {
Wir können Ihnen nicht weiterhelfen.
}
Guardian_78 {
Wie du sagst...
}
Guardian_79 {
Ich verstehe...
}
Guardian_80 {
@<RandPhraseSimple>
}
Guardian_81 {
Wer wird dir helfen?
}
Guardian_82 {
Workman und seine Truppe von Milizionären...
}
Guardian_83 {
Tut mir leid, aber du arbeitest bereits mit der Miliz zusammen, und wir sind Gesetzlose. Wir können dir nicht helfen. Das ist zu riskant.
}
Guardian_84 {
Wie du sagst...
}
Guardian_85 {
Ich verstehe...
}
Guardian_86 {
@<RandPhraseSimple>
}
Guardian_87 {
Komm später wieder. Ich überlege noch.
}
Guardian_88 {
In Ordnung.
}
Guardian_89 {
Schön, dich pünktlich zu sehen, mein Freund.
}
Guardian_90 {
Ich auch, aber sag mal, wie läuft der Plan?
}
Guardian_91 {
Mein Freund! Besser wird’s nicht! Wir haben ein paar Handgranaten und eine Donnerbüchse aus dem Vorrat des Händlers ausgegraben. Unser Bursche klettert auf den Mast und lässt Feuer auf ihre Köpfe regnen. Das wird ordentlich krachen und diese Halunken in Stücke reißen! Den Rest erledigen wir auf die altbewährte Art mit unseren Gewehren. Meine Mannschaft kennt ihre Positionen bereits.
}
Guardian_92 {
Pass auf, dass du es nicht übertreibst, sonst geht wegen dir die ganze Stadt unter.
}
Guardian_93 {
Hab keine Angst, mein Freund. Diese Granaten sind für lebende Ziele gedacht. Wir sind keine Narwale, die von den Tiefen des Ozeans träumen. Und denk daran, wir können dir nicht helfen, sobald du im Schiff bist. Wir sind immer noch Gesetzlose. Das liegt jetzt an dir. Wir treffen uns morgen um 6 Uhr morgens bei Ceres Smithy. Komm nicht zu spät, mein Freund. Die Rache muss vollzogen werden!
}
Guardian_94 {
Keine Sorge, ich kümmere mich um das Innere. Bis später, Eddie.
}
Guardian_95 {
Die Rache ist vollbracht, mein Freund! Ich stehe für immer in deiner Schuld.
}
Guardian_96 {
Mach dir keine Sorgen deswegen, Eddie.
}
Guardian_97 {
Wir können solche Risiken nicht länger eingehen. Du hast dich als unzuverlässig erwiesen. Ab jetzt bist du auf dich allein gestellt.
}
Guardian_98 {
Ich verstehe.
}
Guardian_99 {
Unglaublich. Die Casperlings sind alle verschwunden... Wo könnten sie nur hingegangen sein?
}
Guardian_100 {
Das war meine Entscheidung. Es hat sich einfach so ergeben. Trotzdem danke, dass du dein Wort gehalten hast, Eddie. Du kannst gehen.
}
Guardian_101 {
Es sind noch ein paar Musketiere übrig. Zeit für Plan B. Keine Explosionen. Zwei Schüsse – zwei Leichen.
}
Guardian_102 {
Wie du sagst.
}
Guardian_103 {
Sieh zu, wie Rivadós’ Rache ihren Lauf nimmt.
}
Guardian_104 {
Es wäre mir eine Ehre.
}
Guardian_105 {
Nun, das war’s. Wir haben es ihnen gezeigt! Sie haben sich dort verschanzt. Offenbar völlig überrumpelt. Mach das angeschlagene Biest endgültig fertig.
}
Guardian_106 {
Verdammt, Eddie! Gut gemacht!
}
Guardian_107 {
Oh, da kommt schon deine Verstärkung angerannt. Zeit für uns zu verschwinden.
}
Guardian_108_m {
Nun, ab jetzt bist du auf dich allein gestellt.
}
Guardian_108_f {
Nun, ab hier liegt es an dir.
}
Guardian_109 {
Danke für deine Hilfe. Jetzt bin ich an der Reihe, zuzuschlagen.
}
