Mayor_1_m {
Was willst du? Belästige mich nicht mit Kleinigkeiten, ich habe zu tun.
}
Mayor_1_f {
Was willst du? Belästige mich nicht mit Kleinigkeiten, ich habe zu tun.
}
Mayor_2_m {
Entschuldige, dass ich unangemeldet vorbeikomme.
}
Mayor_2_f {
Entschuldige, ich bin einfach unangekündigt vorbeigekommen.
}
Mayor_3_m {
Wenn ich nicht zu Hause bin, habe ich nichts gegen ein Gespräch ... Was wolltest du?
}
Mayor_3_f {
Wenn ich nicht zu Hause bin, habe ich wirklich nichts gegen ein Gespräch... Was wolltest du?
}
Mayor_4_m {
Ach, nichts Besonderes, ich wollte nur nachsehen, ob in der Stadt alles in Ordnung ist.
}
Mayor_4_f {
Ach, nichts Besonderes, ich wollte nur nachsehen, ob in der Stadt alles in Ordnung ist.
}
Mayor_5_m {
Ah, da bist du ja. Gut, dass du von selbst zu mir gekommen bist. Ich mag es nicht, wenn man vor mir davonläuft, besonders nicht bei so einem Sturm...
}
Mayor_5_f {
Ah, da bist du ja. Gut, dass du selbst zu mir gekommen bist. Ich mag es nicht, wenn man vor mir davonläuft, besonders nicht bei so einem Sturm...
}
Mayor_6_m {
Ich laufe vor niemandem davon. Mein Name ist @<GetFullName>.
}
Mayor_6_f {
Ich habe nicht vor, vor irgendjemandem davonzulaufen. Mein Name ist @<GetFullName>.
}
Mayor_7 {
Ah, da bist du ja. Ich habe darauf gewartet, dass du zu mir kommst.
}
Mayor_8 {
Seid gegrüßt. Mein Name ist @<GetFullName>.
}
Mayor_9 {
Admiral, ich habe wichtige Informationen für Sie. Oder zumindest halte ich sie dafür...
}
Mayor_10_m {
Ich habe es geschafft – der Narwhal-Clan ist ausgelöscht. Ich habe jeden Einzelnen von ihnen getötet, niemand ist entkommen!
}
Mayor_10_f {
Ich habe alles erledigt, der 'Narwhal'-Clan ist vernichtet. Ich habe sie bis auf den letzten ausgelöscht, niemand ist entkommen!
}
Mayor_11_m {
Admiral, ich wollte mit Ihnen über den Mord an Hill Brunner sprechen.
}
Mayor_11_f {
Admiral, ich wollte mit Ihnen über den Mord an Hill Brunner sprechen.
}
Mayor_12_m {
Admiral, ich wollte kurz mit Ihnen sprechen.
}
Mayor_12_f {
Admiral, ich wollte mit Ihnen sprechen.
}
Mayor_13 {
Admiral, bitte sagen Sie mir, was hat Maxim Taylor hier bei Ihnen getan?
}
Mayor_14_m {
Admiral, ich möchte Maxim Taylor helfen.
}
Mayor_14_f {
Admiral, ich möchte Maxim Taylor helfen.
}
Mayor_15_m {
Admiral, ich habe etwas über die Umstände dieser Angelegenheit mit Taylor erfahren.
}
Mayor_15_f {
Admiral, ich habe etwas über die Umstände dieser Angelegenheit mit Taylor herausgefunden.
}
Mayor_16 {
Admiral, ich hätte eine kurze Frage zu Layton Dexter.
}
Mayor_17 {
Hören Sie, ich suche nach bestimmten Waren. Können Sie mir weiterhelfen?
}
Mayor_18 {
Admiral, ein Sturm zieht auf ...
}
Mayor_19_m {
Ja, alles in Ordnung. Es freut mich, dass dir unsere Stadt so am Herzen liegt. Du bist ein guter Bürger.
}
Mayor_19_f {
Ja, alles ist in Ordnung. Es freut mich zu sehen, dass dir unsere Stadt so am Herzen liegt. Du bist ein guter Bürger.
}
Mayor_20_m {
Gern zu Diensten, Admiral!
}
Mayor_20_f {
Gern zu Diensten, Admiral!
}
Mayor_21_m {
Sehr gut, mein Freund, einfach großartig... Und mein Name ist @<GetFullName>, ich bin der Admiral dieser Stadt der verlorenen Schiffe!
}
Mayor_21_f {
Sehr gut, mein Freund, einfach großartig... Und mein Name ist @<GetFullName>, ich bin der Admiral dieser Stadt der verlorenen Schiffe!
}
Mayor_22_m {
Ha, von dir habe ich schon gehört! Du bist doch der Piratenkapitän, der sich auf die Jagd nach einer Prise auf der 'Terror of Maine' gemacht und dann verschwunden ist. Also hier hast du dich versteckt!
}
Mayor_22_f {
Ha, von dir habe ich schon gehört! Du bist dieser Piratenkapitän, der sich auf die Jagd nach einer Prise auf der „Terror of Maine“ gemacht und dann spurlos verschwunden ist. Also hier bist du also untergetaucht!
}
Mayor_23 {
Ja, sie erinnern sich immer noch an mich in der Karibik... Sieh dir an, wie es gekommen ist. Wir haben diesen spanischen Galeonen zwei Tage lang verfolgt, und in der dritten Nacht sind wir hier gelandet... Verdammt, meine ganze Mannschaft ist mit dem Schiff untergegangen – nur Workman, Fore und ich haben überlebt.
}
Mayor_24 {
Es tut mir leid...
}
Mayor_25 {
Um ehrlich zu sein, die Mannschaft war damals miserabel. Also kein Grund, ihr nachzutrauern, zumal das alles Vergangenheit ist... Aber darum geht es jetzt nicht!
}
Mayor_26 {
Sprich, was brauchst du? Ich höre dir genau zu, @<npchar>.
}
Mayor_27_m {
Also, hör gut zu! Seit dem Moment, als du an Land gegangen bist und unsere Insel betreten hast, bist du Bürger der Stadt – und jetzt bist du verpflichtet, ihrem Gesetz zu gehorchen. Ist das klar?
}
Mayor_27_f {
Also, hör gut zu! Seit dem Moment, als du von See an Land auf unsere Insel gekommen bist, bist du Bürger der Stadt – und jetzt bist du verpflichtet, ihrem Gesetz zu gehorchen. Ist das klar?
}
Mayor_28 {
Ganz genau. Und was ist dieses Gesetz, wie kann ich mehr darüber erfahren?
}
Mayor_29 {
Ich mache dich hier und jetzt mit dem Gesetz vertraut. Es ist nicht in Stein gemeißelt – Stein ist hier nämlich ziemlich rar, haha... Aber im Kern läuft das Gesetz auf Folgendes hinaus:
Alle Bürger der City of Lost Ships haben das Recht auf Leben. Dieses Recht wird von der Garnison der Miliz geschützt, die dem Befehl des Admirals untersteht – also meinem Befehl... Übrigens, hättest du Interesse, der Miliz beizutreten?
}
Mayor_30 {
Das werden wir sehen. Zuerst muss ich mich hier einleben, mich orientieren, und dann kann ich über so etwas nachdenken.
}
Mayor_31_m {
Du siehst aus wie ein harter Bursche. Wer warst du drüben in der Alten Welt?
}
Mayor_31_f {
Du siehst aus wie eine taffe Frau. Wer warst du draußen in der großen Welt?
}
Mayor_32_m {
Ach, weißt du, einfach umhergezogen... War ein freier Kapitän, so wie du, ehrlich gesagt.
}
Mayor_32_f {
Ach, weißt du, ich war einfach unterwegs... Ein freier Kapitän, ganz wie du, ehrlich gesagt.
}
Mayor_33_m {
Ich war ein angesehener Freibeuter im Dienst einer großen Nation ...
}
Mayor_33_f {
Ich war ein angesehener Freibeuter im Dienst einer großen Nation ...
}
Mayor_34_m {
Der Schrecken der Meere! Verschonte weder die Lebenden noch die Toten!
}
Mayor_34_f {
Der Schrecken der Meere! Verschonte weder die Lebenden noch die Toten!
}
Mayor_35_m {
Der glücklichste Mann in der Karibik! Ich bin mit der wunderbaren Isabella verheiratet – sie ist so schön und hat einen tadellosen Geschmack! Sie könnte sogar deine Kajüte einrichten und richtig gemütlich machen. Und außerdem, sie…
}
Mayor_35_f {
Der glücklichste Mann in der Karibik! Ich bin mit der wunderbaren Isabella verheiratet – sie ist so schön und hat einen tadellosen Geschmack! Sie könnte sogar deine Kajüte einrichten und richtig gemütlich machen. Und außerdem, sie...
}
Mayor_36_m {
Ich verstehe... Aber ehrlich gesagt, ist mir das im Moment völlig egal. Ob du früher Spanier oder Franzose warst, ein Engel oder der Teufel persönlich – hier sind alle gleich. Jetzt bist du Bürger der Stadt, mit eigenen Rechten, und das wichtigste davon ist das Recht zu leben! Heh, was hältst du von dieser Ansprache!..
}
Mayor_36_f {
Ich verstehe... Aber ehrlich gesagt, das interessiert mich im Moment nicht. Ob du vorher Spanier oder Franzose warst, ein Engel oder der Teufel persönlich – hier sind alle gleich. Jetzt bist du Bürger der Stadt, mit eigenen Rechten, und das wichtigste davon ist das Recht zu leben! Heh, was hältst du von dieser Rede!..
}
Mayor_37 {
Ja, nicht schlecht. Gerechtigkeit für alle. Übrigens gibt es in der Karibik Gerüchte über eine sogenannte Island of Justice. Ich nehme an, das ist eure Stadt.
}
Mayor_38 {
Nein, das kann nicht sein. Der Ausgang ist versperrt... Gut, machen wir weiter. Das war’s zu deinen Rechten, jetzt zu deinen Pflichten. Erstens: Du darfst das Leben der Bürger der Stadt nicht bedrohen. Wenn du jemanden tötest, bringe ich dich um. Ist das klar?
}
Mayor_39 {
Hm, ich verstehe...
}
Mayor_40 {
Eine kleine Anmerkung. Hier in der Stadt gibt es zwei Gruppen, sogenannte Clans: „Narwhal“ und „Kaspar“. Im Grunde sind das Leute, für die das Leben eines ehrbaren Bürgers ein Dorn im Auge ist. Wir haben ihnen zwei Schiffe als festen Stützpunkt zugewiesen – die Bark „San Gabriel“ und die Galeone „Velasco“. Diese Schiffe liegen abseits vor Anker, damit die Clans das Stadtleben nicht stören.\nBürger sollten diese Schiffe nicht betreten – das ist gefährlich. Jedes Schiff hat seine eigenen Regeln, und die Clans haben die volle Kontrolle über das Innere. Also halte dich dort besser fern, sonst bist du selbst schuld. Verstanden?
}
Mayor_41 {
Verstanden.
}
Mayor_42 {
Kommen wir zum nächsten Punkt. Zweitens: Das Bauen von Schiffen, Flößen oder anderen Wasserfahrzeugen ist verboten. Es gibt ohnehin keinen Weg hier heraus, und die Stadt darf nicht beschädigt werden.
}
Mayor_43 {
Und das ist verständlich.
}
Mayor_44_m {
Drittens: Diebstahl in der Stadt wird mit dem Tod bestraft. Wenn du dabei erwischt wirst, wie du in fremden Truhen wühlst, verlierst du dein Bürgerrecht und wirst zum Gesetzlosen erklärt. Das bedeutet, du hast kein Recht mehr zu leben...
}
Mayor_44_f {
Drittens: Diebstahl in der Stadt wird mit dem Tod bestraft. Wenn du dabei erwischt wirst, wie du in einer fremden Truhe wühlst, verlierst du sofort dein Bürgerrecht und wirst zum Gesetzlosen. Das bedeutet, du hast kein Recht mehr zu leben...
}
Mayor_45 {
Klingt verlockend... Gut, das ist also geklärt. Wie geht es weiter?
}
Mayor_46 {
Und viertens: Alle materiellen Güter, die in die Stadt gelangen, gehören der Stadt.
}
Mayor_47 {
Hm, zu diesem Punkt – könntest du das bitte näher erläutern?
}
Mayor_48_m {
Heh, was ist daran so schwer zu verstehen? Nimm dich zum Beispiel – du kommst als Person in die Stadt. Und sieh da, du wirst sofort ihr Bürger!\nAber dein Besitz, dein Eigentum, wird zum Eigentum der Stadt. Also gehört alles, was du hast, jetzt uns allen!
}
Mayor_48_f {
Heh, was gibt es daran nicht zu verstehen? Nimm dich zum Beispiel – als Person bist du in die Stadt gekommen. Und sieh an, sofort bist du ihr Bürger geworden!\nAber dein Besitz, also deine materiellen Güter, werden Eigentum der Stadt. Alles, was dir gehört, gehört jetzt uns allen!
}
Mayor_49_m {
Wartet! Mit diesen Bedingungen bin ich nicht einverstanden!
}
Mayor_49_f {
Wartet! Mit diesen Bedingungen bin ich nicht einverstanden!
}
Mayor_50_m {
Was für ein Charakter! Wir brauchen deine Erlaubnis nicht – wir nehmen es uns einfach, so einfach ist das... Aber ich habe gute Nachrichten. Als vollwertiger Bürger der Stadt steht dir ein Fünfzigstel vom Anteil zu!
}
Mayor_50_f {
Was für ein seltsamer Mensch du bist! Wir brauchen deine Erlaubnis nicht – wir nehmen es uns einfach, so ist das... Aber ich habe gute Nachrichten. Als vollwertiger Bürger der Stadt steht dir ein Fünfzigstel Anteil zu!
}
Mayor_51 {
Von meinem eigenen Besitz!!
}
Mayor_52_m {
Niemand fragt nach deiner Zustimmung. Tatsächlich verlangt das Gesetz, dass der frühere Eigentümer der Waren bei der Aufteilung unter den Anteilseignern ist. Aber da du das Gesetz gebrochen hast – genauer gesagt, weil du dich nach deiner Ankunft in der Stadt nicht umgehend bei mir gemeldet hast – gilt dieser Teil des Gesetzes für dich nicht mehr. Das heißt, du bekommst nichts.
}
Mayor_52_f {
Niemand fragt nach deiner Zustimmung. Tatsächlich verlangt das Gesetz, dass der frühere Eigentümer der Waren bei der Aufteilung unter die Anteilseigner aufgenommen wird. Aber da du das Gesetz gebrochen hast – und zwar, indem du dich nach deiner Ankunft in der Stadt nicht umgehend bei mir gemeldet hast – gilt diese Regelung für dich nicht mehr. Das heißt, du bekommst nichts.
}
Mayor_53 {
Mir gefällt das hier überhaupt nicht!
}
Mayor_54 {
Genau! Siehst du, du fängst langsam an, es zu verstehen... Ehrlich, du brauchst diesen ganzen Kram sowieso nicht, und so sind am Ende alle zufrieden...
}
Mayor_55 {
Mir gefällt das alles überhaupt nicht!
}
Mayor_56 {
Warte mal... Wo ist das Geld? Ich bezweifle stark, dass jemand wie du leere Taschen hat.
}
Mayor_57 {
Ich habe nichts, Chad. Und ehrlich gesagt gefällt mir das alles überhaupt nicht.
}
Mayor_58_m {
Du bist nicht der Erste, der das nicht mag, mein Freund. Aber glaub mir, es ist nur zu deinem Besten. Je eher du alles hinter dir lässt, was dich an die große Welt bindet, desto schneller gewöhnst du dich an unser ruhiges Leben.\nAndernfalls könntest du den Verstand verlieren – das kommt vor. Und ich sag dir eins: Mit solchen Leuten kennen wir kein Pardon – wir binden ihnen einen Stein um den Hals und schicken sie auf den Grund!
}
Mayor_58_f {
Du bist nicht die Erste, Mädchen, der das hier nicht gefällt. Aber glaub mir, es ist nur zu deinem Besten. Je eher du alles hinter dir lässt, was dich an die große Welt bindet, desto schneller findest du dich in unserem ruhigen Leben zurecht.\nAndernfalls könntest du den Verstand verlieren – das kommt vor. Und ich sag’s dir: Mit solchen Leuten kennen wir kein Pardon – ein Gewicht um den Hals, direkt auf den Grund!
}
Mayor_59 {
Ja, die Gerechtigkeit tropft ja förmlich aus dir...
}
Mayor_60 {
Für deine Unverschämtheit nehme ich dir die Waffen ab – und deine Taschen leere ich auch! Und vergiss nicht: Wenn mir dein Verhalten das nächste Mal nicht passt, mache ich kurzen Prozess mit dir.
}
Mayor_61 {
Hm... Nun, ich schätze, ich muss es wohl akzeptieren. Es sieht so aus, als hätte ich keine andere Wahl.
}
Mayor_62 {
Ganz genau. Und ich rate dir, nicht danach zu suchen – das ist gesetzlich verboten!
}
Mayor_63 {
Ich erinnere mich ...
}
Mayor_64_m {
Na gut, das ist in Ordnung... Jetzt kannst du dich in der Stadt frei bewegen, wie du möchtest. Halte dich an das Gesetz und genieße das Leben in der Stadt.
}
Mayor_64_f {
Na schön... Jetzt bist du frei, dich in der Stadt zu bewegen, wie du willst. Halte dich an das Gesetz und genieße das Leben in der Stadt.
}
Mayor_65 {
Genau das werde ich tun, Chad.
}
Mayor_66_m {
Aha, da bist du also, der das letzte Unwetter überlebt hat. Sag mal, warum zum Teufel muss ich dich in der ganzen Stadt suchen? Weißt du nicht, wie die Dinge hier laufen?
}
Mayor_66_f {
Aha, da bist du also, der das letzte Unwetter überlebt hat. Sag mal, Freund, warum zum Teufel muss ich die ganze Stadt nach dir absuchen? Weißt du nicht, wie die Dinge hier laufen?
}
Mayor_67 {
Grüß Sie. Was sind Ihre Befehle?
}
Mayor_68_m {
Willst du mir etwa sagen, du wusstest nicht, dass du sofort zu mir kommen solltest, sobald du in der Stadt bist?
}
Mayor_68_f {
Willst du mir etwa sagen, du wusstest nicht, dass du direkt nach deiner Ankunft in der Stadt zu mir kommen solltest?
}
Mayor_69_m {
Wusste ich nicht...
}
Mayor_69_f {
Wusste ich nicht...
}
Mayor_70 {
Unwissenheit schützt vor Strafe nicht! Also, wer sind Sie?
}
Mayor_71_m {
Entschuldigen Sie meine Verspätung, ich kenne die Gesetze der Stadt noch nicht. Ich hoffe, ab jetzt läuft alles besser... Mein Name ist @<GetFullName>.
}
Mayor_71_f {
Entschuldigen Sie meine Verspätung, ich kenne die Gesetze der Stadt noch nicht. Ich hoffe, ab jetzt mache ich es besser... Mein Name ist @<GetFullName>.
}
Mayor_72 {
Sprich.
}
Mayor_73_m {
Neulich habe ich zufällig die Kajüte der Korvette „Protector“ betreten und bin dort auf etwas Interessantes gestoßen...
}
Mayor_73_f {
Neulich habe ich zufällig die Kajüte der Korvette „Protector“ betreten und bin dort ganz unerwartet auf etwas Interessantes gestoßen...
}
Mayor_74 {
Was ist los? Sprich schon, halte dich nicht zurück!
}
Mayor_75 {
Das ist ein ungewöhnlich aussehendes Amulett. Hier, sieh es dir an.
}
Mayor_76_m {
Hoho, das ist also das Amulett der alten Narwale! Wo hast du gesagt, dass du es gefunden hast?
}
Mayor_76_f {
Hoho, das ist also das Amulett der alten Narwale! Und, wo hast du gesagt, dass du es gefunden hast?
}
Mayor_77 {
In der Kajüte des Protektors.
}
Mayor_78 {
Wusstest du, dass dort ein Polizist und der Zimmermann André Labor ermordet wurden?
}
Mayor_79_m {
Verstanden...
}
Mayor_79_f {
Verstanden...
}
Mayor_80_m {
Hm, dein Fund macht ziemlich deutlich, wer das getan hat.\nÜbrigens, kennst du Narwale?
}
Mayor_80_f {
Hm, dein Fund macht ziemlich deutlich, wer das getan hat.\nÜbrigens, kennst du Narwale?
}
Mayor_81 {
Nein, Chad. Sie lassen niemanden hinein. Schon beim kleinsten Anlass greifen sie wortlos an.
}
Mayor_82 {
Ja, das stimmt. Auf ihrem eigenen Gebiet machen sie, was sie wollen. Dort gelten ihre eigenen Gesetze. Weißt du, wie die Clans entstanden sind?
}
Mayor_83 {
Bitte, nur zu. Ich würde es gern hören.
}
Mayor_84 {
Nein. Sprechen wir lieber darüber, dass Narwale in den Mord an einem offiziellen Vertreter der Behörden verwickelt sind!
}
Mayor_85 {
Hm, na gut... Die Sache ist die: Zusammen mit gewöhnlichen Leuten landen auch allerlei Gesindel in der Stadt. Sie können nicht friedlich mit den anderen leben, also hat man beschlossen, solchen Leuten zwei eigene Schiffe zu geben. Zu dieser Zeit hatten sich bereits zwei Banden von Halsabschneidern gebildet, und daraus wurden die Clans „Narwhal“ und „Casper“. Sie haben ziemlich unterschiedliche Ansichten und Einstellungen gegenüber der Stadt.\nDie Narwhals sind inzwischen fast so etwas wie ein Kult oder eine Bruderschaft geworden. Sie kümmern sich kaum um etwas anderes als um die Unversehrtheit und die heilige Unantastbarkeit der Stadt. In diesem Punkt stimmen unsere Ansichten überein. Aber ihr Clan ist in allerlei religiösen Unsinn verstrickt, etwa dass die Stadt ein lebendiger Organismus sei, der angeblich von irgendeiner Tiefe genährt wird. Meistens nehmen sie alle zum Tode Verurteilten aus Tartarus, um sie genau dieser Tiefe zu opfern. So behaupten sie, die Stadt vor der Zerstörung zu retten.\nDa ist schon ein Fünkchen Wahrheit dran... Aber dieser Wahnsinn dringt langsam in die Köpfe der normalen Bürger, und das fängt an, viele zu beunruhigen. Es würde mich nicht wundern, wenn gerade durch ihr Verhalten die Gerüchte entstanden sind, dass all dieses Meeresgetier immer dreister wird und von Zeit zu Zeit an die Oberfläche kriecht.
}
Mayor_86 {
Und was ist mit dem zweiten Clan, „Kasper“?
}
Mayor_87 {
Dieser Clan ist zwar viel jünger, aber dank seines Pragmatismus und seines Verlangens, alles aus dem Leben herauszuholen, weitaus stärker. Im Gegensatz zu den Narwalen haben sie keine strenge Hierarchie oder feste Überzeugungen, und sie nehmen sich bereitwillig alle Reichtümer und Beute auf jede erdenkliche Weise. Ich glaube, ihre einzige Religion ist eine fette Ausbeute.\nHa! Und weißt du, ich kann es ihnen nicht verübeln! Selbst an diesem gottverlassenen Ort interessiert sich niemand für dich, wenn du nichts vorzuweisen hast. Aber ihre Ungebundenheit und völlige Disziplinlosigkeit können einen in den Wahnsinn treiben. Und jeder wohlhabende Bürger – nun, sie könnten einfach „für Gerechtigkeit sorgen“, wie sie es nennen.\nAndererseits, ohne die Caspers gäbe es in der Stadt kaum Vorräte, Rum oder sonst irgendetwas. Sie gehören zu den wenigen, die aktiv mit dem Händler zusammenarbeiten und sich trauen, Expeditionen zum äußeren Ring oder zu den Wracks neu angekommener Schiffe zu organisieren.
}
Mayor_88 {
Ich verstehe... Und was sollen wir jetzt wegen der Narwale tun? Immerhin sind sie offenbar in den Mord an einem offiziellen Vertreter der Behörden verwickelt!
}
Mayor_89 {
Einverstanden. Es wird Zeit, dass wir den Narwhal-Clan loswerden – ihre Besessenheit ist wirklich lästig geworden.
}
Mayor_90 {
Die richtige Entscheidung, Admiral!
}
Mayor_91 {
Daran besteht kein Zweifel! Und ich vertraue dir, dass du sie erledigst.
}
Mayor_92 {
Hm, was?
}
Mayor_93_m {
Die 'Narwale' ausschalten, Kumpel. Wer sonst könnte diesen Auftrag übernehmen, wenn nicht du? Schließlich verdanken wir dir, dass wir die Wahrheit erfahren haben!
}
Mayor_93_f {
Die „Narwale“ ausschalten, Mädchen. Wer sonst könnte diesen Auftrag übernehmen, wenn nicht du? Schließlich verdanken wir dir, dass wir die Wahrheit erfahren haben!
}
Mayor_94_m {
Verdammt! Damit hätte ich wirklich nicht gerechnet, dass die Geschichte so eine Wendung nimmt...
}
Mayor_94_f {
Verdammt! Damit hätte ich wirklich nicht gerechnet, dass die Geschichte so eine Wendung nimmt...
}
Mayor_95_m {
Was ist los, hast du deinen Mut verloren? Du bist doch sonst nicht so schüchtern—was ist mit dir passiert?!
}
Mayor_95_f {
Was ist los, hast du etwa deinen Mut verloren? Du bist doch sonst nicht so schüchtern—was ist mit dir passiert?!
}
Mayor_96 {
Es sind zu viele. Und ich bin nicht lebensmüde.
}
Mayor_97 {
Keine Sorge, ich habe diese Narwale schon eine Weile im Blick. Du führst das Angriffsteam an – wir stellen dir drei Männer zur Unterstützung zur Seite. Versuche, die Verluste so gering wie möglich zu halten.
}
Mayor_98_m {
Nun, das ändert die Lage. Ich stimme zu.
}
Mayor_98_f {
Nun, das ändert die Lage. Ich stimme zu.
}
Mayor_99 {
Ausgezeichnet! Dann geh jetzt sofort zur 'Velasco' und mach dort deine Arbeit ordentlich. Deine Hauptaufgabe mit deinem Trupp ist es, das Innere zu säubern, während die Männer unter John Workmans Befehl dir den Weg freimachen.
}
Mayor_100 {
In Ordnung, Chad, wir erledigen alles einwandfrei.
}
Mayor_101 {
Na dann, das ist gut. Und wie geht es meiner Mannschaft?
}
Mayor_102 {
Nur Workman und ich haben vom Sturmtrupp überlebt. Es tut mir wirklich leid ...
}
Mayor_103 {
Alles in Ordnung. Alle leben und sind mehr oder weniger unversehrt.
}
Mayor_104 {
Es gab Verluste, aber nicht alle sind ums Leben gekommen.
}
Mayor_105 {
Hm, ziemlich unangenehm... Trotzdem, der Auftrag ist erledigt, die „Narwhals“ sind zerstört, und das ist das Entscheidende. Also ist alles in Ordnung. Gab es darin irgendwelche Wertgegenstände oder nützliche Waren?
}
Mayor_106 {
Keine Ahnung, Admiral. Ich war nicht beauftragt, Nachforschungen anzustellen.
}
Mayor_107 {
Soweit ich weiß, wurden Narwale immer als Opfer dargebracht...
}
Mayor_108 {
Gut, ich schicke meine Leute dorthin, um nachzusehen, ob es etwas Wertvolles gibt. Ich will Sie nicht länger aufhalten – Sie können gehen.
}
Mayor_109 {
Hm... Nun, danke, Admiral...
}
Mayor_110 {
Ausgezeichnet! Für diese gute Arbeit werfe ich dir ein paar Münzen zu. Hunderttausend Piastres! Nimm sie, sie gehören dir.
}
Mayor_111 {
Hm, ich brauche hier im Moment kein Geld, aber trotzdem danke.
}
Mayor_112 {
Ja, das war etwas unangenehm... Aber egal, das war ein echtes Blutbad, kein Spaziergang an Deck. Jedenfalls bin ich froh, dass alles gut ausgegangen ist. Ich will dir für deine Mühe etwas Geld geben. Zehntausend Piaster!
}
Mayor_113 {
Nun, Geld nützt hier nicht viel... Aber trotzdem danke.
}
Mayor_114 {
Gern geschehen! Gab es übrigens irgendwelche Schätze oder nützliche Waren darin?
}
Mayor_115 {
Ich hatte keinen Grund, den Ort zu durchsuchen. Aber vielleicht wurde doch etwas zurückgelassen.
}
Mayor_116 {
Gut, einverstanden. Ich schicke meine Männer dorthin, um nachzusehen, ob es dort etwas Wertvolles gibt.\nIch will Sie nicht länger aufhalten, Sie können Ihren Angelegenheiten nachgehen.
}
Mayor_117 {
Hm... Na gut.
}
Mayor_118 {
Schön, Sie zu sehen, Admiral.
}
Mayor_119 {
Wie geht es dem Caspar-Clan?
}
Mayor_120 {
Schön, Sie zu sehen, Admiral.
}
Mayor_121 {
Leise... Wir sind nicht allein. Lass uns woanders sprechen.
}
Mayor_122 {
Nicht schlecht. Besonders nachdem du die Konkurrenz besiegt hast.
}
Mayor_123_m {
Hehe... Weißt du, das hat sich alles von selbst ergeben. Ich habe sie, sozusagen, nur diesem Dummkopf gezeigt...
}
Mayor_123_f {
Heh-heh... Weißt du, das hat sich einfach so ergeben. Ich habe, sozusagen, nur dieser frechen jungen Dame auf sie aufmerksam gemacht...
}
Mayor_124_m {
Zu welchem Narren?
}
Mayor_124_f {
Von welchem unverschämten Mädchen sprichst du?
}
Mayor_125_m {
Ja, dieser neue Bürger, @<GetFullName> heißt er. Du hast sicher schon gehört, dass ein Milizionär und unser Zimmermann getötet wurden. Nun, dieser neue Bürger brachte mir ein Narwal-Amulett und behauptete, er habe es am Tatort gefunden. Auch wenn mir das alles etwas zu passend vorkam, habe ich nicht weiter nachgeforscht, weil es mir die perfekte Gelegenheit bot, etwas durchzusetzen, das ich schon länger geplant hatte – ohne Verdacht zu erregen. Ich habe diesen ‘Helden’ losgeschickt, um die Sache zu klären, und ihm noch ein paar Milizionäre zur Unterstützung mitgegeben.
}
Mayor_125_f {
Ja, diese neue Bürgerin, @<GetFullName> heißt sie. Du hast sicher schon gehört, dass ein Milizionär und unser Zimmermann getötet wurden. Nun, diese neue Bürgerin hat mir ein Narwal-Amulett gebracht und behauptet, sie habe es am Tatort gefunden. Auch wenn das ziemlich offensichtlich gestellt war, habe ich nicht weiter nachgeforscht, weil es mir die perfekte Gelegenheit bot, etwas durchzuziehen, das ich schon länger geplant hatte – ohne Verdacht zu erregen. Ich habe diese „Heldin“ losgeschickt, um die Sache zu klären, und ihr ein paar Milizionäre zur Unterstützung mitgegeben.
}
Mayor_126_m {
Schön, dass er etwas für dich erledigt hat. Aber ich hoffe, du hast ihn nicht in unsere Angelegenheiten eingeweiht?
}
Mayor_126_f {
Das ist mal eine Frau! Nun, dass sie für dich gearbeitet hat, ist ja gut. Aber ich hoffe, du hast sie nicht in unsere Angelegenheiten eingeweiht?
}
Mayor_127_m {
Nein, ich traue ihm nicht. Auf dem Festland war er ein Piratenkapitän, und vor solchen Leuten sollte man immer auf der Hut sein. Ihn für unsere eigenen Zwecke zu nutzen, ist das eine – ihn in unsere Angelegenheiten einzubeziehen, etwas ganz anderes.
}
Mayor_127_f {
Nein, ich traue ihr nicht. Auf dem Festland war sie eine Piratenkapitänin, und solchen Leuten muss man immer misstrauen. Es ist das eine, sie für unsere Zwecke zu nutzen, aber etwas ganz anderes, sie in unsere Angelegenheiten einzubeziehen.
}
Mayor_128 {
Übrigens, wegen unseres Geschäfts. Wir haben schon eine ordentliche Beute zusammengetragen, und meine Jungs können es kaum erwarten, ihren Anteil in den Bordellen der Karibik zu verprassen. Wann fangen wir an, uns auf die Abreise aus diesem verfluchten Ort vorzubereiten?
}
Mayor_129 {
Es ist noch zu früh, ich habe noch nicht genug Geld gesammelt.
}
Mayor_130 {
Donnerwetter, meine Truhen sind schon voller Gold und Schätze! Und trotzdem willst du noch mehr?!
}
Mayor_131 {
Erheb nicht die Stimme gegen mich – sonst reiß ich dir die Kehle raus!
}
Mayor_132 {
Entschuldigung, Admiral, das wird nicht wieder vorkommen...
}
Mayor_133 {
Pass auf! Hör jetzt gut zu. Vielleicht reicht das Geld für Bordelle und eine schäbige Hütte, aber ich habe größere Pläne auf dem Festland. Ich will Gouverneur werden, und dafür muss ich nach London und das Geld mit vollen Händen ausgeben, ohne nachzuzählen! Verstehst du jetzt?
}
Mayor_134 {
Ich verstehe. Aber du musst auch uns verstehen. Wir arbeiten schon so lange mit dir zusammen, sammeln Schätze und Geld, und trotzdem haben wir noch nicht einmal mit dem Bau des Schiffs begonnen! Ich habe Mühe, die Mannschaft unter Kontrolle zu halten.
}
Mayor_135 {
Wir können nicht einmal mit dem Bau beginnen, da unser Zimmermann getötet wurde. Das kannst du deinen Leuten genauso sagen.
}
Mayor_136 {
Hm, und sie nehmen meine Schiffspläne und Werkzeuge... Was jetzt? Sollte ich den Mechaniker vielleicht zwingen?
}
Mayor_137 {
Ich bin dagegen. Diesem Verrückten kann man nicht trauen, und sein Gerede bringt jeden durcheinander. Übrigens, deine Mannschaft spricht doch nicht mit ihm, oder?
}
Mayor_138 {
Nein, das habe ich genau im Blick. Der Mechaniker verlässt seine Werkstatt nie.
}
Mayor_139 {
Also gut... Sag deinen Leuten, dass wir mit dem Schiffsbau beginnen, sobald wir einen neuen Zimmermann haben. Heh-heh, der nächste Holzfäller wird mehr Glück haben...
}
Mayor_140 {
Wirst du ihm das Leben schenken?
}
Mayor_141 {
Ich lasse es gut sein, denn so will es das Gesetz! Ha-ha! Nun, ich denke, damit sind unsere aktuellen Schwierigkeiten erledigt.
}
Mayor_142 {
Ich denke, es wird schon alles gut werden.
}
Mayor_143 {
Ausgezeichnet. Geh zum Clan und halte dich auf dem Laufenden. Sorge außerdem für Disziplin. Achte darauf, dass sie sich vorerst unauffällig verhalten.
}
Mayor_144 {
Sprich.
}
Mayor_145 {
Ich bin der Meinung, dass eine Untersuchung durchgeführt werden sollte.
}
Mayor_146 {
Hm, gute Idee. Vielleicht könntest du jetzt zum Tatort gehen und etwas finden, das uns auf den Täter hinweist? Kein Interesse?
}
Mayor_147 {
Vielleicht tue ich das!
}
Mayor_148_m {
Geh, mein Freund, und suche gründlich. Aber diesmal werde ich nicht so vertrauensvoll sein ... Verstehst du mich?
}
Mayor_148_f {
Mach weiter, Freund, und such gründlich. Aber diesmal werde ich nicht so vertrauensselig sein ... Verstehst du mich?
}
Mayor_149 {
Hm, nicht wirklich ...
}
Mayor_150 {
Bevor ich jemanden bestrafe, werde ich meine eigene Untersuchung durchführen.
}
Mayor_151_m {
Aha, jetzt verstehe ich. Genau so eine Untersuchung interessiert mich. Wirst du mich über den Verlauf auf dem Laufenden halten?
}
Mayor_151_f {
Aha, jetzt verstehe ich. Eine Untersuchung ist genau das, was ich brauche. Wirst du mich über den Fortschritt der Ermittlungen auf dem Laufenden halten?
}
Mayor_152 {
Das ist unwahrscheinlich. Und ehrlich gesagt verstehe ich deinen Eifer nicht ganz. Waren du und Hill enge Freunde oder so? Was verbindet euch?
}
Mayor_153 {
Nichts Besonderes. Wir haben uns nur mit ihm unterhalten...
}
Mayor_154 {
Wenn das so ist, dann halt dich da raus. Du bist ein Niemand in der Stadt. Übernimm dich nicht, sonst kommst du noch zu Schaden. Verstanden?
}
Mayor_155 {
Verstanden, Admiral.
}
Mayor_156 {
Was für ein Zufall! Also, erzähl mal, was ist auf der 'San Gabriel' passiert?
}
Mayor_157_m {
Du hast doch gesagt, ich soll mich selbst darum kümmern, Hill Brunner zu töten, erinnerst du dich?
}
Mayor_157_f {
Nun, erinnerst du dich, dass du mir aufgetragen hast, Hill Brynner selbst zu töten?
}
Mayor_158_m {
Habe ich das gesagt? Bist du verrückt?!
}
Mayor_158_f {
Habe ich das gesagt? Bist du verrückt?!
}
Mayor_159_m {
Nun, du hast mir nicht gesagt, dass ich es tun soll, aber verboten hast du es auch nicht. Also habe ich mir erlaubt, nach Hinweisen zu suchen. Und ich habe der 'San Gabriel' einen Besuch abgestattet.
}
Mayor_159_f {
Nun, du hast mich nicht darum gebeten, aber verboten hast du es auch nicht. Also habe ich mir erlaubt, nach Hinweisen zu suchen. Und, na ja, ich war beim 'San Gabriel'.
}
Mayor_160 {
Verdammt! Habe ich dir nicht gesagt, dass du dort nicht hingehen sollst?
}
Mayor_161_m {
Nein, du hast gesagt, dass sie auf der 'San Gabriel' ihre eigenen Gesetze haben. Ich wusste nur nicht, dass diese Gesetze so blutrünstig sind! Jedenfalls haben sie mich angegriffen, also musste ich mich verteidigen...
}
Mayor_161_f {
Nein, du hast gesagt, auf der 'San Gabriel' gelten ihre eigenen Gesetze. Ich wusste nur nicht, dass diese Gesetze so blutrünstig sind! Jedenfalls haben sie mich angegriffen, also musste ich mich verteidigen...
}
Mayor_162 {
Na und?
}
Mayor_163_m {
Ich habe mich verteidigt. Der Clan „Kasper“ existiert nicht mehr... Dasselbe gilt übrigens für den Clan „Narwhal“. Die Stadt ist jetzt frei von Fanatikern und Halunken aller Art!
}
Mayor_163_f {
Sie hat sich verteidigt. Der „Kasper“-Clan existiert nicht mehr... Und auch der „Narwhal“-Clan ist Geschichte. Die Stadt ist jetzt frei von Fanatikern und Halunken aller Art!
}
Mayor_164 {
Ich kann es nicht fassen...
}
Mayor_165 {
Warum glauben? Du kannst es selbst sehen.
}
Mayor_166_m {
Du bist wirklich ein Teufel! Hast einfach so zwei Clans ausgeschaltet!
}
Mayor_166_f {
Du bist wirklich eine Teufelin! Du hast zwei Clans ausgelöscht!
}
Mayor_167 {
Wenn ich darauf hinweisen darf, einer von ihnen handelte auf Ihren direkten Befehl.
}
Mayor_168_m {
Hmm... Hast du auf der 'San Gabriel' jemanden gefunden? Außer den 'Caspars' natürlich.
}
Mayor_168_f {
Hmm... Hast du jemanden auf der 'San Gabriel' gefunden? Außer den 'Caspars' natürlich.
}
Mayor_169 {
Ja. Ein Mann namens Henrik Wedeker lässt Sie grüßen.
}
Mayor_170 {
Also lebt der Mechaniker noch...
}
Mayor_171_m {
Was wird mit ihm geschehen? Er hat mich nicht angegriffen, also habe ich ihn in Ruhe gelassen...
}
Mayor_171_f {
Was wird mit ihm geschehen? Er hat mich nicht angegriffen, und ich habe ihn nicht angerührt ...
}
Mayor_172_m {
Hm, hab nichts angefasst... Hör mal zu, „harter Kerl“! Ich habe deine Spielchen wirklich satt. Im Moment bin ich richtig wütend auf dich und überlege, ob ich dich nicht gleich mit einem Gewicht um den Hals auf den Grund schicken sollte!
}
Mayor_172_f {
Hm, du hast nicht mal gezuckt... Also, du bist wirklich ein zähes Mädchen! Ehrlich gesagt habe ich genug von deinen Spielchen. Im Moment bin ich richtig wütend auf dich und überlege, ob ich dich nicht gleich mit einem Gewicht um den Hals auf den Grund schicken sollte!
}
Mayor_173 {
Admiral, ich werde es nicht wieder tun...
}
Mayor_174_m {
Eigentlich habe ich nur die Arbeit erledigt, die eure faulen Wachtmeister hätten machen sollen. Die Kaspers sind Verbrecher, sie terrorisieren die Stadt, und ich...
}
Mayor_174_f {
Eigentlich habe ich nur die Arbeit erledigt, die eure faulen Milizionäre hätten machen sollen. Die Caspers sind Verbrecher, sie terrorisieren die Stadt, und ich...
}
Mayor_175_m {
Halt den Mund, du Dummkopf!\nDu lebst nur noch, weil ich diese Mordserie beenden will. Wer auch immer schuld ist, ich habe keine Lust, weiter zu ermitteln. Sagen wir einfach, die Caspers waren es, und belassen es dabei. Ist das klar?
}
Mayor_175_f {
Halt den Mund, du unverschämtes Mädchen! Du lebst nur noch, weil ich diese Mordserie beenden will. Wer auch immer schuld ist, ich will nicht weiter nachforschen. Sagen wir einfach, die Caspers sind verantwortlich, und belassen es dabei. Ist das klar?
}
Mayor_176 {
Aye, Admiral.
}
Mayor_177_m {
In Ordnung. Du musst verstehen, dass es in der Stadt jetzt keine Ausnahmen mehr gibt. Die Clans sind verschwunden, das heißt, es gibt keine Gebiete mehr, in denen das Gesetz der Stadt nicht gilt. Verstanden?
}
Mayor_177_f {
In Ordnung. Du musst verstehen, dass es in der Stadt keine Ausnahmen mehr gibt. Die Clans sind verschwunden, das heißt, es gibt keine Gebiete mehr, in denen das Gesetz der Stadt nicht gilt. Verstanden?
}
Mayor_178 {
Aye, Admiral.
}
Mayor_179 {
Wenn du auch nur einen Finger an jemand anderen legst ...
}
Mayor_180 {
Admiral, ich kenne das Gesetz. Das Recht auf Leben für Bürger ist gerecht.
}
Mayor_181_m {
Jetzt hör mir mal gut zu! Alles, was der Kasper-Sippe im Laderaum gehört, wird für die Stadtkasse beschlagnahmt. Und richte Wedeker aus, er soll auf der ‘San Gabriel’ bleiben und den Mund halten. Wenn er anfängt, in der Stadt herumzulaufen und die Leute mit seinem Gerede zu erschrecken, lasse ich ihn in den Arrest werfen!\nEigentlich schicke ich besser selbst jemanden von der Miliz zu ihm. Du kannst gehen.
}
Mayor_181_f {
Pass auf dich auf!.. Ich beschlagnahme das gesamte Eigentum des Kasper-Clans in den Laderäumen für die Stadtkasse. Und sag Wedeker, er soll auf der 'San Gabriel' bleiben und den Mund halten. Wenn er in der Stadt herumläuft und die Leute mit seinem Gerede erschreckt, stecke ich ihn ins Gefängnis!\nEigentlich schicke ich besser jemanden von der Miliz zu ihm. Du kannst gehen.
}
Mayor_182_m {
Danke, Admiral! Ehrlich, ich hatte nur gute Absichten...
}
Mayor_182_f {
Danke, Admiral! Ehrlich, ich hatte nur gute Absichten...
}
Mayor_183 {
Raus hier!!
}
Mayor_184 {
Leb wohl, Chad.
}
Mayor_185 {
Mal sehen. Um welche Waren geht es?
}
Mayor_186_m {
Du hast danach schon gefragt.
}
Mayor_186_f {
Du hast danach schon gefragt.
}
Mayor_187_m {
Schon gefragt...
}
Mayor_187_f {
Schon gefragt...
}
Mayor_188_m {
Du hast mich schon nach dieser Ladung gefragt. Ich weiß nichts darüber!
}
Mayor_188_f {
Du hast mich schon nach dieser Fracht gefragt. Ich weiß nichts darüber!
}
Mayor_189 {
Ich brauche Schießpulver und Waffen.
}
Mayor_190_m {
Ja... Tut mir leid, das ist mir entfallen.
}
Mayor_190_f {
Ja... Tut mir leid, das ist mir entfallen.
}
Mayor_191 {
Ach so.
}
Mayor_192_m {
Schon gut, schon gut...
}
Mayor_192_f {
Schon gut, schon gut...
}
Mayor_193 {
Warum?
}
Mayor_194 {
Wir müssen, Admiral ...
}
Mayor_195_m {
Deine Geschäfte mit Wedeker bringen nichts Gutes! Du bist verpflichtet, das Stadtrecht einzuhalten.
}
Mayor_195_f {
Deine Geschäfte mit Wedeker bringen nichts Gutes! Du bist verpflichtet, das Stadtrecht einzuhalten.
}
Mayor_196 {
Ich halte mich daran. Es gibt kein Gesetz, das das Suchen nach Waffen oder Schießpulver verbietet.
}
Mayor_197 {
Ich beschlagnahme alle Waffen und das Schießpulver von neu eingetroffenen Schiffen. Alles wird in meinem Lagerhaus bei der Residenz aufbewahrt.
}
Mayor_198 {
Gibt es eine Möglichkeit, wie ich sie von Ihnen bekommen könnte?
}
Mayor_199_m {
Warum sollte ich? Du hast nie geantwortet, als ich gefragt habe, warum du es brauchst. Wer weiß, vielleicht hast du vor, irgendwo ein Fass Schießpulver zu verstecken und es in die Luft zu jagen.
}
Mayor_199_f {
Und warum sollte das so sein? Du hast meine Frage nie beantwortet, warum du es brauchst. Soweit ich weiß, könntest du vorhaben, irgendwo ein Fass Schießpulver zu verstecken und es später in die Luft zu jagen.
}
Mayor_200_m {
Komm schon, Admiral, ich bin doch nicht verrückt.
}
Mayor_200_f {
Komm schon, Admiral, ich bin doch nicht verrückt.
}
Mayor_201 {
Zum Schutz der Stadt beschlagnahme ich das Pulver und die Waffen. Ihr bekommt nichts.
}
Mayor_202 {
Ich verstehe...
}
Mayor_203_m {
Weißt du, du bist bei den Stadtbewohnern ziemlich beliebt geworden. Wäre das nicht so, hätte ich dich wohl diesen Kreaturen überlassen, die unter der Stadt herumkriechen.
}
Mayor_203_f {
Weißt du, du bist bei den Stadtbewohnern ziemlich beliebt geworden. Wäre das nicht so, hätte ich dich wohl diesen Kreaturen überlassen, die unter der Stadt herumkriechen.
}
Mayor_204 {
Hast du diese Kreaturen selbst gesehen?
}
Mayor_205 {
Wer sie gesehen hat, hat sie zum letzten Mal in seinem Leben gesehen.
}
Mayor_206_m {
Ich habe sie gesehen, Admiral.
}
Mayor_206_f {
Ich habe sie gesehen, Admiral.
}
Mayor_207 {
Ach ja? Und wo soll das sein?
}
Mayor_208 {
Ganz unten und...
}
Mayor_209_m {
Hm... Jetzt bin ich mir sicher, du solltest dich von Schießpulver fernhalten. Die Zeit mit dem Mechaniker bekommt dir offensichtlich nicht.\nIch behalte dich im Auge. Denk daran: Sobald du dir auch nur den kleinsten Fehler erlaubst, schicke ich dich direkt nach 'Tartarus', ins Gefängnis. Hast du mich verstanden?
}
Mayor_209_f {
Hm... Jetzt bin ich mir sicher, dass du besser keinen Schießpulver in die Nähe kommst. Die Zeit mit dem Mechaniker tut deinem Verstand offensichtlich nicht gut.\nIch behalte dich im Auge. Denk daran: Sobald du dir einen Fehler erlaubst, schicke ich dich direkt nach 'Tartarus', ins Gefängnis. Hast du mich verstanden?
}
Mayor_210_m {
Verstanden, Admiral.
}
Mayor_210_f {
Verstanden, Admiral.
}
Mayor_211 {
Geh jetzt, ich will dich nicht länger aufhalten.
}
Mayor_212 {
Schon gut, Chad. Aber das hättest du nicht tun sollen...
}
Mayor_213 {
Na und?
}
Mayor_214 {
Darüber haben wir schon gesprochen.
}
Mayor_215 {
Ich will nichts davon hören!
}
Mayor_216 {
Raus hier!
}
Mayor_217 {
Es gibt Grund zu der Annahme, dass dieser Sturm sehr heftig wird. Admiral, die Stadt könnte zerstört werden.
}
Mayor_218_m {
Ja... Tut mir leid, das ist mir entfallen.
}
Mayor_218_f {
Ja... Tut mir leid, das ist mir entfallen.
}
Mayor_219 {
Wie du willst...
}
Mayor_220 {
Schon gut, schon gut...
}
Mayor_221 {
Ja, du hast wirklich den Verstand verloren...
}
Mayor_222 {
Ich bin völlig klar im Kopf, Chad. Aber du musst die Augen öffnen und dir selbst eingestehen – vor allem dir selbst –, dass es schlecht steht.
}
Mayor_223 {
Was?!
}
Mayor_224 {
Du weißt besser als die meisten, wie die Stadt ist. Sie steht auf wer weiß was! Wenn du den Leuten verbietest zu gehen, bringst du ihr Leben in Gefahr.
}
Mayor_225 {
Und jetzt willst du mir etwas über die Stadt erzählen! Der Mechaniker ist zwar ein kluger Kerl, aber er ist feige und macht nur Panik. Wir haben hier schon so viele Stürme überstanden, dass seine Theorien inzwischen einfach lächerlich sind. Ich habe ihm gesagt, er soll seine Gedanken für sich behalten...
}
Mayor_226 {
Und er hält durch... Hör mir zu, Chad, was da kommt, ist nicht einfach nur ein Sturm – es ist ein wahrer, alles verschlingender Orkan...
}
Mayor_227 {
Und woher willst du das wissen?
}
Mayor_228 {
Henrik hat das gesagt. Er besitzt ein Gerät, das Stürme vorhersagt.
}
Mayor_229_m {
Ich habe genug von Mechanic’s Unsinn gehört. Hör mir gut zu, Freund, und präg dir das ein, denn das ist deine letzte Warnung. Solange ich hier der Admiral bin, bestimme ich, wann wir die Stadt verlassen. Verstanden?
}
Mayor_229_f {
Ich habe genug von Mechanic’s Unsinn gehört. Hör zu, Mädchen, ich sage dir jetzt etwas. Und ich rate dir, es dir gut zu merken, denn das ist die letzte Warnung, die du von mir bekommst.\nSolange ich hier der Admiral bin, entscheide ich, wann wir die Stadt verlassen. Verstanden?
}
Mayor_230_m {
Chad, ich strebe nicht danach, Admiral zu werden. Ich will nicht leugnen, dass ich es früher wollte… Aber jetzt geht es um Leben und Tod.
}
Mayor_230_f {
Chad, ich strebe nicht danach, Admiral zu werden. Ich will nicht leugnen, dass ich das früher wollte… Aber jetzt geht es um Leben und Tod.
}
Mayor_231_m {
Wolltest du es vorher schon, hm? Ich wusste, du würdest nicht locker lassen...
}
Mayor_231_f {
Wolltest du das vorher schon? Hm, ich wusste, du würdest nicht locker lassen...
}
Mayor_232 {
Admiral, wir übersehen das Wesentliche. Wir müssen uns selbst retten, und es gibt einen Weg! All Ihre Pläne sind umsonst, falls Wedeker recht hat.
}
Mayor_233_m {
Heh, vielleicht willst du mir als Nächstes auch noch meine eigenen Pläne erklären!\nNa gut, danke für das aufschlussreiche Gespräch. Jetzt kannst du gehen. Und wage es ja nicht, die Leute in der Stadt zu erschrecken, sonst dreh ich dir den Hals um! Nur damit du’s weißt: Ich habe genug von dir.
}
Mayor_233_f {
Heh, vielleicht willst du mir als Nächstes auch noch meine eigenen Pläne erklären!\nNa gut, danke für das aufschlussreiche Gespräch. Du kannst jetzt gehen. Und wage es ja nicht, die Stadtbewohner zu erschrecken, sonst drehe ich dir den Hals um! Nur damit du’s weißt: Meine Geduld mit dir ist am Ende.
}
Mayor_234_m {
Nun, ich habe alles getan, was ich konnte. Schade, dass du nicht auf mich hören willst…
}
Mayor_234_f {
Nun, ich habe alles getan, was ich konnte. Schade, dass du nicht auf mich hören willst...
}
Mayor_235_m {
Ah... Ich habe auf dich gewartet! Du hast das Gesetz gebrochen, das das Brechen verbietet... Ach, das spielt jetzt keine Rolle mehr! Ich habe genug von dir und deinen Spielchen – deine Zeit ist abgelaufen, Narr. Bist du bereit zu sterben?
}
Mayor_235_f {
Ah... Ich habe auf dich gewartet! Du hast das Gesetz gebrochen, das das Brechen verbietet... Ach, das spielt jetzt keine Rolle mehr! Ich habe genug von dir und deinen Spielchen – deine Zeit ist abgelaufen, Henne. Bist du bereit zu sterben?
}
Mayor_236_m {
Hm... nun, ich habe mich darauf eigentlich nicht wirklich vorbereitet...
}
Mayor_236_f {
Hm... nun, ich habe mich darauf eigentlich nicht vorbereitet...
}
Mayor_237 {
Du hast nur eine Frage und ein paar Sekunden.
}
Mayor_238 {
Was ist der Sinn des Lebens?
}
Mayor_239 {
Wo ist Wedeker?
}
Mayor_240 {
Wie schnell fliegt eine unbeladene Schwalbe?
}
Mayor_241_m {
Du bist wirklich ein Idiot! Wohin sonst sollten sie die Verhafteten bringen?!
}
Mayor_241_f {
Du bist wirklich ein Feigling! Wohin sonst sollten sie die Verhafteten bringen?!
}
Mayor_242 {
Gefängnis, richtig...
}
Mayor_243_m {
Du hast sie falsch benutzt.
}
Mayor_243_f {
Du hast sie falsch benutzt.
}
Mayor_244 {
Ach, wie schade...
}
Mayor_245 {
Was geht dich das an?
}
Mayor_246 {
Ich habe alles gesagt, was ich zu sagen hatte.
}
Mayor_247 {
Scheint, als hätten wir alles geklärt.
}
Mayor_248_m {
Was bist du doch für ein Dummkopf!
}
Mayor_248_f {
Was für ein Narr du bist!
}
Mayor_249 {
Hm... Nun, ich bin neugierig.
}
Mayor_250 {
Ja, ja, ich erinnere mich.
}
Mayor_251 {
Natürlich.
}
Mayor_252_m {
Stimmt, ich bin wirklich ein Narr. Warum frage ich immer wieder dasselbe – ich kann es mir selbst nicht erklären...
}
Mayor_252_f {
Das stimmt, sie ist wirklich eine Närrin. Warum frage ich immer wieder dasselbe – ich kann es selbst nicht erklären…
}
Mayor_253 {
Frag nicht weiter nach. Das geht dich nichts an.
}
Mayor_254 {
Nun, ich bin gewissermaßen Bürger der Stadt...
}
Mayor_255 {
Das war’s. Über diesen Dummkopf will ich kein Wort mehr verlieren!
}
Mayor_256 {
In Ordnung, Admiral, wie Sie wünschen.
}
Mayor_257 {
Na dann, bring ihm eine Flasche Wein...
}
Mayor_258 {
Heh, das geht auch. Aber ich will helfen, ihn zu befreien.
}
Mayor_259 {
Auf keinen Fall! Das kommt nicht infrage! Es reicht, die ganze Stadt hat genug von ihm. Er wird in seiner Zelle verrotten.
}
Mayor_260 {
Hast du vor, ihn zu töten?
}
Mayor_261 {
Ich habe das Recht dazu!\nAber nein, er hat nur eine lebenslange Strafe bekommen.
}
Mayor_262 {
Verdammt, was hat er getan? Admiral, bitte, sagen Sie es mir.
}
Mayor_263 {
Na gut, ich erzähle es dir. Auch wenn ich nicht verstehe, warum du das wissen musst.\nDieser mutige Kerl hat mir ein Messer an die Kehle gehalten und verlangt, dass ich ihn sofort nach Plymouth nach Hause lasse.
}
Mayor_264 {
Hör zu, er war betrunken und erinnert sich an nichts. Vielleicht könntest du seine Lage nachvollziehen und ihm verzeihen?
}
Mayor_265 {
Nein, darauf sollte er sich lieber nicht verlassen. Übrigens habe ich seine Frau Alice bereits informiert. Ein Säufer und Unruhestifter gehört ins Gefängnis! Dieser Zahnstocher, mit dem er hier herumgefuchtelt hat, interessiert mich nicht.
}
Mayor_266 {
Hm, ich schätze, sein Messer würde dich kaum mehr als ein Mückenstich treffen.
}
Mayor_267 {
Was mir Sorgen macht, ist, dass er die Kontrolle über sich verliert, wenn er betrunken ist. Was, wenn er morgen nach einem weiteren Besuch in der Taverne beschließt, irgendein Schiff in Brand zu setzen? Kurz gesagt, Taylor sollte von der Gesellschaft ferngehalten werden.
}
Mayor_268 {
Verdammt, sieht so aus, als hättest du recht...
}
Mayor_269_m {
Ich habe genug von dir...
}
Mayor_269_f {
Ich habe jetzt schon genug von dir...
}
Mayor_270 {
Hör zu, Gilles Barreau war es, der Taylor zu dir geschickt hat, um mit dir unter vier Augen zu sprechen.
}
Mayor_271 {
Ach ja?
}
Mayor_272 {
Aha. Gilles Barou hat mir versprochen, mit dir zu sprechen und sich für seinen unpassenden Scherz zu entschuldigen.
}
Mayor_273 {
Na gut, das ändert die Sache ein wenig. Ich denke, ich gebe Taylor noch eine Chance, sich zu beruhigen.
}
Mayor_274 {
Admiral, ich halte das für eine sehr kluge Entscheidung.
}
Mayor_275 {
Ich schicke einen Milizionär zur „Tartarus“, um Gabriel zu sehen, und du kannst Alice besuchen und ihr sagen, dass ich Maxim freilasse.
}
Mayor_276 {
Ausgezeichnet! Das werde ich tun. Vielen Dank, Admiral...
}
Mayor_277 {
Über wen?!
}
Mayor_278 {
Leighton Dexter.
}
Mayor_279 {
Hm... Na gut, dann stell deine Frage.
}
Mayor_280 {
Wohin ist er gegangen? Niemand weiß es. Und ihr zwei schient euch doch nahegestanden zu haben ...
}
Mayor_281 {
Na gut, ich erzähle es dir.\nLeyton Dexter hat sich als sehr gieriger Mann entpuppt. Er hat sich übernommen. Deshalb wird er bestraft.
}
Mayor_282 {
Was meinst du mit „bestraft“? Wo ist er jetzt?
}
Mayor_283 {
Er passt auf mein Geld auf.
}
Mayor_284 {
Und das soll eine Strafe sein?
}
Mayor_285 {
In gewisser Weise\nHabe ich deine Neugier gestillt?
}
Mayor_286 {
Hm... Nun ja, auf gewisse Weise.
}
Mayor_287 {
In Ordnung. Jetzt stillen Sie meine Neugier. Warum all diese Fragen über Layton?
}
Mayor_288 {
Admiral, nichts Besonderes. Nur aus reiner Neugier, weiter nichts. Ich lerne die Stadt kennen, treffe Leute...
}
Mayor_289_m {
Verstanden. Was Dexter betrifft, ich hoffe, dir ist klar, dass er beschäftigt ist. Du musst ihn also nicht für eine Vorstellung suchen.
}
Mayor_289_f {
Verstanden. Was Dexter betrifft, hoffe ich, dass dir klar ist, dass er beschäftigt ist. Du musst ihn also nicht extra aufsuchen, um ihn kennenzulernen.
}
Mayor_290 {
In Ordnung, Admiral, wie Sie wünschen. Danke für das Gespräch.
}
Mayor_291 {
Hey, steck deine Waffe weg. Du machst mich ein wenig nervös...
}
Mayor_292 {
Weißt du, hier fuchteln wir nicht mit unseren Waffen herum. Steck deine Waffe weg. Oder ich hetze meine Jungs auf dich!
}
Mayor_293_m {
Hey, warum rennst du hier mit gezogenem Schwert herum? Steck deine Waffe weg, das passt nicht zu einem anständigen Bürger...
}
Mayor_293_f {
Hey, warum rennst du hier herum und fuchtelst so mit deinem Schwert? Steck deine Waffe weg, das passt nicht zu einer respektablen Dame…
}
Mayor_294 {
@<LinkRandPhrase>
}
Mayor_295 {
In Ordnung.
}
Mayor_296 {
In Ordnung.
}
Mayor_297 {
Wie du sagst...
}
Mayor_298 {
@<LinkRandPhrase>
}
Mayor_299 {
Hör zu, steck deine Waffe weg. Du machst mich ein wenig nervös...
}
Mayor_300 {
Weißt du, hier mögen wir es nicht, wenn jemand mit seiner Waffe herumfuchtelt. Steck deine Waffe weg. Sonst hetze ich meine Mannschaft auf dich!
}
Mayor_301_m {
Hey, warum rennst du hier herum und fuchtelst mit deinem Schwert? Steck deine Waffe weg, so benimmt sich kein anständiger Bürger...
}
Mayor_301_f {
Hey, warum rennst du hier herum und fuchtelst so mit deinem Schwert? Steck deine Waffe weg, das passt nicht zu einer anständigen Dame…
}
Mayor_302 {
@<LinkRandPhrase>
}
Mayor_303 {
In Ordnung.
}
Mayor_304 {
In Ordnung.
}
Mayor_305 {
Wie du sagst...
}
Mayor_306 {
@<LinkRandPhrase>
}
