Mechanic_1_m {
Na, hallo! Du bist also der Held, der es tatsächlich bis zu mir geschafft hat?
}
Mechanic_1_f {
Hallo! Also bist du die Heldin, die es bis zu mir geschafft hat?
}
Mechanic_2 {
Ja, das bin ich.
}
Mechanic_3_m {
Du bist ein Dieb! Verstoß gegen das Stadtrecht!
}
Mechanic_3_f {
Du bist ein Dieb! Du verstößt gegen das Gesetz der Stadt!
}
Mechanic_4_m {
Na, sieh einer an! Ich war einen Moment abgelenkt, und du bist direkt in die Truhe gesprungen! Er hat das Gesetz gebrochen!
}
Mechanic_4_f {
Na, schau einer an! Ich war nur einen Moment abgelenkt, und du bist direkt in die Truhe gesprungen! Sie hat das Gesetz gebrochen!
}
Mechanic_5_m {
Miliz! Ein Überfall! Haltet ihn, er hat das Gesetz gebrochen!
}
Mechanic_5_f {
Miliz! Raubüberfall! Haltet sie auf, sie hat das Gesetz gebrochen!
}
Mechanic_6 {
@<LinkRandPhrase>
}
Mechanic_7 {
A-verdammter Mist!!!
}
Mechanic_8 {
Ach, so ist das also?! Du hast dich also entschieden, in den Truhen zu wühlen, was?! Jetzt werden die Stadtbewohner und die Wachen dich in Stücke reißen wie einen alten Lappen!
}
Mechanic_9 {
Was für ein Narr!
}
Mechanic_10_m {
Hey, vielleicht steckst du deine Waffe weg. Du machst mich ein bisschen nervös...
}
Mechanic_10_f {
Hör zu, vielleicht solltest du deine Waffe wegstecken. Du machst mich ein wenig nervös...
}
Mechanic_11 {
Weißt du, hier fuchteln wir nicht einfach mit Klingen herum. Steck deine Waffe weg.
}
Mechanic_12_m {
Hey, warum fuchtelst du mit der Klinge herum? Steck deine Waffe weg, das passt nicht zu einem anständigen jungen Mann...
}
Mechanic_12_f {
Hey, warum fuchtelst du mit der Klinge vor meinem Gesicht herum? Steck deine Waffe weg, so benimmt sich eine anständige Dame nicht...
}
Mechanic_13 {
@<LinkRandPhrase>
}
Mechanic_14 {
In Ordnung.
}
Mechanic_15 {
In Ordnung.
}
Mechanic_16 {
Wie du sagst...
}
Mechanic_17 {
@<LinkRandPhrase>
}
Mechanic_18_m {
Hören Sie, als Bürger dieser Stadt bitte ich Sie, hier nicht mit gezogenem Degen herumzulaufen.
}
Mechanic_18_f {
Wissen Sie, als Bürger dieser Stadt bitte ich Sie, hier nicht mit gezogenem Degen herumzulaufen.
}
Mechanic_19 {
In Ordnung.
}
Mechanic_20 {
In Ordnung.
}
Mechanic_21 {
Wie du willst...
}
Mechanic_22 {
@<LinkRandPhrase>
}
Mechanic_23_m {
Sei vorsichtig in den Kurven, wenn du mit einer Waffe in der Hand läufst. Steck sie lieber weg, nur zur Sicherheit...
}
Mechanic_23_f {
Ich mag es nicht, wenn Leute hier mit gezogenen Waffen herumlaufen. Das macht mich etwas nervös...
}
Mechanic_24_m {
Verstanden.
}
Mechanic_24_f {
Verstanden.
}
Mechanic_25 {
Ich lege es weg.
}
Mechanic_26 {
@<RandPhraseSimple>
}
Mechanic_27_m {
Sehr gut, sehr gut... Wären Sie so freundlich, mir Ihren Namen zu verraten, junger Mann?
}
Mechanic_27_f {
Sehr gut, sehr gut... Wären Sie so freundlich, mir Ihren Namen zu nennen, tapfere junge Dame?
}
Mechanic_28 {
Mein Name ist Captain @<GetFullName>. Und Sie sind, wenn ich mich nicht irre, Henrik Wedeker, bekannt als der Mechaniker.
}
Mechanic_29 {
Ganz genau!.. Aber woher kennen Sie mich?
}
Mechanic_30 {
Oh, frag lieber nicht, das ist eine lange Geschichte...
}
Mechanic_31 {
Trotzdem würde ich gern zuhören. Weißt du, ich habe schon lange keine normale Gesellschaft mehr gehabt. Sogar die „Caspers“ haben versucht, Gespräche mit mir zu vermeiden. Apropos Casper-Clan – hast du dich vielleicht um alle von ihnen gekümmert..?
}
Mechanic_32_m {
Jeden Einzelnen von ihnen. Und davor habe ich auch den Clan „Narwhal“ ausgelöscht.
}
Mechanic_32_f {
Jeden Einzelnen von ihnen. Und davor habe ich auch den 'Narwhal'-Clan an den Galgen gebracht.
}
Mechanic_33 {
Hehe, also ist die Stadt jetzt frei von diesen Halsabschneidern? Da ziehe ich meinen Hut vor Ihnen, wie man so sagt.\nUnd nun, würden Sie mir verraten, was Sie zu solchen beeindruckenden Taten bewegt hat?
}
Mechanic_34_m {
Wie soll ich das sagen... Sehen Sie, ich bin allein auf diese Insel gekommen, um den Fall Teaser Dan zu untersuchen. Und jetzt will ich einfach nur noch hier weg.
}
Mechanic_34_f {
Wie soll ich das sagen... Sehen Sie, ich bin aus eigenem Antrieb auf diese Insel gekommen, um im Fall Teaser Dan zu ermitteln. Und jetzt will ich einfach nur noch hier weg.
}
Mechanic_35 {
Teaser Dan? Du kanntest Teaser?
}
Mechanic_36 {
Nicht ganz, aber ich kann sagen, dass er sicher das Festland erreicht hat. Leider wurde er von Agenten der Niederländischen Westindien-Kompanie getötet.
}
Mechanic_37 {
Das ist schade. Weißt du, ich war es tatsächlich, der ihm das Schiff gebaut hat, mit dem er von hier aus aufs Meer gesegelt ist.
}
Mechanic_38 {
Ja?! Und wie ist er denn an den „Kaspers“ vorbeigekommen?
}
Mechanic_39 {
Er segelte oft auf der 'Fernando Diffindur'. Bei einer dieser Fahrten stand ich auf meiner Plattform und bereitete mich auf einen Tauchgang vor...
}
Mechanic_40 {
Tauchen?
}
Mechanic_41 {
Ja... ich erkläre es dir später. Also, wir haben uns getroffen, gesprochen, und ich habe alles getan, damit er von hier wegsegelt und den Leuten von dieser Insel erzählt.
}
Mechanic_42 {
Obwohl er sein Ziel erreichte, waren es die Geschichten über die Stadt, die zu seinem Untergang führten. Die Dutch West India Company glaubt, dass in der Stadt gewaltige Reichtümer verborgen sind, und ihr plötzliches Auftauchen auf dem Markt könnte den Einfluss der Company erschüttern. In diesem Fall würde ihre Vormachtstellung im Handel zugrunde gehen.
}
Mechanic_43 {
Klingt zweifelhaft, aber ich bin auch kein Schatzmeister. Na gut. Also, Teaser hat sein Versprechen mir gegenüber bis zum Schluss gehalten, selbst als sein Leben auf dem Spiel stand. Schade, dass es für ihn so enden musste.
}
Mechanic_44_m {
Es ist natürlich schade. Weißt du, in letzter Zeit sind so viele gute Menschen gestorben, dass ich einfach zu müde bin, um noch zu trauern...
}
Mechanic_44_f {
Es ist natürlich schade. Weißt du, in letzter Zeit sind so viele gute Menschen gestorben, dass ich einfach zu müde bin, um noch zu trauern...
}
Mechanic_45 {
Nun, lass uns nicht bei traurigen Themen verweilen. Weißt du, deine Niederländische Kompanie hat recht mit den Schätzen der Stadt. Hier gibt es allerlei Dinge. Und noch mehr – unter Wasser...
}
Mechanic_46 {
Im Ernst? Und woher weißt du das?
}
Mechanic_47_m {
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen... Aber das ist eine Geschichte für später. Jetzt erzähl mir erst einmal, junger Mann, was in der Stadt vor sich geht und warum du zu mir gekommen bist.
}
Mechanic_47_f {
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen... Aber das ist eine Geschichte für später. Erzählen Sie mir jetzt, meine Dame, was in der Stadt vor sich geht und was Sie zu mir führt.
}
Mechanic_48_m {
Admiral Chad Capper leitet die Stadt. Die Bürger leben nach dem Gesetz, und eine seiner Regeln verbietet den Bau jeglicher Art von Schiffen. Was mich betrifft, so habe ich vom Mechaniker gehört und beschlossen, dass ich unbedingt mit Ihnen sprechen muss, egal was passiert. Das ist alles...
}
Mechanic_48_f {
Admiral Chad Capper leitet die Stadt. Die Einwohner leben nach dem Gesetz, und eine der Regeln verbietet den Bau jeglicher Art von Schiffen. Was mich betrifft, so habe ich vom Mechaniker gehört und beschlossen, dass ich unbedingt mit dir sprechen muss, ganz gleich was passiert. Das ist alles...
}
Mechanic_49 {
Chad Capper hält die Zügel der Stadt immer noch fest in der Hand, genau wie zuvor...
}
Mechanic_50_m {
Früher... Heh... Nun, von Stabilität konnte man nicht sprechen. Zwei Clans wurden nacheinander ausgelöscht, Bürger ermordet. Die Leute sind unzufrieden mit dem Admiral und seiner Miliz – schließlich ist es ihre Aufgabe, für Sicherheit zu sorgen!
}
Mechanic_50_f {
Früher... Heh... Nun, ich würde nicht sagen, dass es damals stabil war. Zwei Clans wurden nacheinander ausgelöscht, Bürger wurden ermordet. Die Leute sind unzufrieden mit dem Admiral und seiner Miliz – schließlich ist es ihre Aufgabe, für Sicherheit zu sorgen!
}
Mechanic_51_m {
Weißt du, junger Mann, es würde mich überhaupt nicht wundern, wenn sich herausstellt, dass der Admiral irgendwie hinter all dem steckt, was in der Stadt passiert.
}
Mechanic_51_f {
Wissen Sie, Miss, es würde mich überhaupt nicht wundern, wenn sich herausstellt, dass der Admiral irgendwie hinter allem steckt, was in der Stadt passiert.
}
Mechanic_52 {
Da hast du recht. Aber jetzt spiele ich nach meinen eigenen Regeln. Und der Beweis dafür ist, dass der Caspar-Clan nicht auf der Bark „San Gabriel“ ist.
}
Mechanic_53 {
Hm, ich hatte schon vermutet, dass der Casper-Clan mit Capper zusammenarbeitet, deshalb kann ich dir nur zustimmen. Nun ja, dank dir hat sich das Leben in der Stadt ziemlich verändert...
}
Mechanic_54 {
Ganz genau! Und jetzt schlage ich vor, dass wir eine Wahl zum Admiral abhalten. Ich möchte mich selbst als Kandidat für das Amt aufstellen.
}
Mechanic_55_m {
Was für eine Wahl, Junge! Wir müssen uns retten, solange wir noch können.
}
Mechanic_55_f {
Was für Entscheidungen, Mädchen! Wir müssen unser eigenes Leben retten, bevor es zu spät ist.
}
Mechanic_56 {
Wovon sprichst du?
}
Mechanic_57 {
Weißt du, warum sie mich den Mechaniker nennen?
}
Mechanic_58_m {
Ich weiß. Du hast dir eine Methode ausgedacht, die Schiffe der Stadt miteinander zu verbinden. Und soweit ich gehört habe, ist es für dich überhaupt kein Problem, so etwas herzustellen.
}
Mechanic_58_f {
Ich weiß. Du hast dir eine Methode ausgedacht, die Schiffe der Stadt miteinander zu verbinden. Und soweit ich gehört habe, ist es für dich überhaupt kein Problem, so etwas herzustellen.
}
Mechanic_59 {
In Ordnung. Du weißt vermutlich, dass ich mehr über die Stadt weiß als jeder andere Bewohner. Außerdem rate ich jetzt nicht mehr – ich spreche mit voller Gewissheit, denn ich habe den Aufbau der City of Lost Ships unter Wasser studiert.
}
Mechanic_60 {
Unter Wasser?
}
Mechanic_61 {
Ja. Vor ein paar Jahren habe ich einen Anzug gebaut, mit dem man unter Wasser atmen kann. Ich habe diesen Anzug oft benutzt, wann immer sich die Gelegenheit bot. Und ich sage dir: Die Stadt wird ganz sicher von einem gewaltigen Sturm zerstört werden.
}
Mechanic_62 {
Soweit ich weiß, sind Stürme hier keine Seltenheit ...
}
Mechanic_63 {
Du da, du auch! Widersprich mir nicht, das ist eine Frage von Leben und Tod!
}
Mechanic_64 {
Schon gut, schon gut... Also, was hast du da über das Atmen unter Wasser erzählt?
}
Mechanic_65 {
Ich bin untergetaucht und habe die Riffe untersucht. Hör zu, die ganze Stadt steht nur auf drei Schiffen, die auf den Riffen festliegen. Die anderen sind einfach mit diesen drei verbunden! Verstehst du, was das bedeutet?
}
Mechanic_66 {
Ja, der Gedanke ist nicht gerade angenehm ... Aber was passiert, wenn die Stadt sich losreißt? Treiben wir dann einfach ab?
}
Mechanic_67 {
Nichts dergleichen! Erlauben Sie mir zu zitieren: „Keine Gnade! – und er wird die Hunde des Krieges entfesseln, damit die ganze Welt die Schurkerei am Gestank der Leichen erkennt, die um ein Begräbnis flehen.“
}
Mechanic_68 {
Das ist Shakespeare… Willst du sagen, der Sturm wird wie Mark Antonys Zorn sein, der Cäsar rächt?
}
Mechanic_69 {
Ähm ... Wovon sprichst du?
}
Mechanic_70_m {
Du solltest mehr lesen, Junge. Das ist „Julius Caesar“ – eine Tragödie von William Shakespeare.
}
Mechanic_70_f {
Sie sollten mehr lesen, Fräulein. Das ist „Julius Caesar“ – eine Tragödie von William Shakespeare.
}
Mechanic_71 {
Schon gut, schon gut... Aber ich verstehe immer noch nicht, was du mir sagen willst.
}
Mechanic_72 {
Ich meine, wenn das Unglück eintritt, geht alles unter – denn die Schiffe der Stadt sind nicht seetüchtig. Niemand wird überleben, da die Zerstörung der Stadt während eines Sturms geschieht, und zwar nicht irgendeines Sturms, sondern eines Hurrikans.
}
Mechanic_73 {
Eine Art Apokalypse... Und wann soll das passieren?
}
Mechanic_74 {
Das Problem ist, ich kann es nicht mit Sicherheit sagen. Ich bin ein Gelehrter, kein Seher.\nEhrlich gesagt, es könnte jederzeit passieren.
}
Mechanic_75 {
Hm... Und was jetzt?
}
Mechanic_76 {
Ich kann dir helfen, wenn du mir hilfst.
}
Mechanic_77 {
Ein interessantes Angebot. Erzählen Sie mir bitte mehr darüber.
}
Mechanic_78 {
Die Sache ist die: Ich habe ein Schiff auf dem Wasser. Vor ein paar Jahren legte ein Korvette mit einem kleinen Loch im Rumpf in der Stadt an, und ich konnte sie reparieren. Solange ich noch die Gelegenheit dazu hatte...
}
Mechanic_79 {
Du hast diese verpasste Gelegenheit jetzt schon mehrmals erwähnt...
}
Mechanic_80 {
Ach, nun, das ist die Fähigkeit, mit meinem Anzug unter Wasser zu tauchen. Das Problem ist, dass sich dort unten jetzt riesige Kreaturen herumtreiben, die den Meeresboden durchstreifen und alles verschlingen, was sie finden. Deshalb traue ich mich nicht mehr hinunter. Ich bin ein Gelehrter, kein Kämpfer...
}
Mechanic_81_m {
Verstanden. Was soll ich jetzt tun?
}
Mechanic_81_f {
Verstanden. Was soll ich also tun?
}
Mechanic_82 {
Zuerst musst du eine Korvette von mir kaufen. Dann holst du etwas aus der Tiefe – ohne dieses können wir das Schiff nicht aus den Fängen der anderen Schiffe befreien.
}
Mechanic_83 {
Kaufen?! Hm, bist du denn nicht daran interessiert, hier rauszukommen und deine eigene Haut zu retten? Wenn die von dir vorhergesagte Apokalypse wirklich eintritt, wirst du schließlich auch sterben!
}
Mechanic_84_m {
Nun, ich kann nicht genau sagen, wann das Unglück zuschlagen könnte. Außerdem sehe ich, dass du ein mutiger und fähiger junger Mann bist, und du solltest keine Schwierigkeiten haben, meine Bedingungen zu erfüllen. Schließlich verlange ich nicht viel – nur eineinhalb Millionen für die Korvette und die Gelegenheit, einmal unterzutauchen.
}
Mechanic_84_f {
Nun, ich kann nicht mit Sicherheit sagen, wann das Unglück zuschlagen könnte. Außerdem sehe ich, dass du eine mutige und fähige junge Frau bist, und meine Bedingungen sollten für dich kein Problem sein. Schließlich verlange ich nicht viel – nur eineinhalb Millionen für die Korvette und eine einzige Gelegenheit, unter die Wellen zu tauchen.
}
Mechanic_85_m {
Eineinhalb Millionen?! Habe ich das richtig gehört?
}
Mechanic_85_f {
Eineinhalb Millionen?! Hab ich das richtig gehört?
}
Mechanic_86 {
Nein, das stimmt.
}
Mechanic_87 {
Aber so viel Geld habe ich nicht!
}
Mechanic_88 {
Das ist zweifellos eine beträchtliche Summe, aber wenn es um meine Rettung geht, bin ich bereit zu zahlen.
}
Mechanic_89_m {
Nun, Geld ist hier kein Problem, Junge. Schau dich einfach um, und du wirst sicher schnell die Summe finden, die ich brauche – die Stadt ist praktisch voller Wertgegenstände. Außerdem kannst du dir jederzeit beim Geldverleiher etwas leihen; er gibt dir gern bis zu einer Million Münzen.
}
Mechanic_89_f {
Nun, Geld ist hier kein Problem, Miss. Schauen Sie sich einfach um, und Sie werden sicher problemlos die Summe finden, die ich brauche – die Stadt ist praktisch voller Wertgegenstände. Außerdem könnten Sie sich beim Geldverleiher etwas leihen; er verleiht gerne bis zu einer Million Münzen.
}
Mechanic_90 {
Heh, du glaubst also nicht an die Gerüchte, dass er ein Hexenmeister ist?
}
Mechanic_91 {
Da hast du’s, genau wie die anderen. Hör zu, ich bin ein Gelehrter – für Aberglauben habe ich keine Geduld ... Außerdem gebe ich dir die Gelegenheit, nach dem Schatz zu tauchen, und dort unten gibt es noch mehr Geld!
}
Mechanic_92 {
Ja, aber dort leben auch allerlei Kreaturen!
}
Mechanic_93 {
Aber du hast dich doch um die Caspers gekümmert, das schaffst du hier auch... Warum zögerst du also?! Als wärst nicht du es gewesen, der gerade eine ganze Horde Halsabschneider erledigt hat...
}
Mechanic_94_m {
In Ordnung, ich bin einverstanden.
}
Mechanic_94_f {
In Ordnung, ich bin einverstanden.
}
Mechanic_95_m {
Na, das ist ja wunderbar! Ich warte dann mit dem Geld auf dich, Junge, und das ist nur die erste Sache. Jetzt musst du erst mal zu Chad Capper gehen und ihm sagen, dass ich sozusagen frei bin... Aber versuch bloß nicht, eigene Entscheidungen zu treffen! Sonst bringt er dich um.
}
Mechanic_95_f {
Na schön! Ich warte mit dem Geld auf dich, Mädchen, und das ist nur die erste Angelegenheit. Jetzt musst du zu Chad Capper gehen und ihm sagen, dass ich, sozusagen, frei bin... Aber keine Spielchen! Sonst bringt er dich um.
}
Mechanic_96_m {
Mir ist klar geworden, dass die Wahlen es nicht wert sind.
}
Mechanic_96_f {
Mir ist klar geworden, dass die Wahlen es nicht wert sind.
}
Mechanic_97 {
Sie werden einfach nicht stattfinden, das ist alles... Gib Chad jedenfalls meine Grüße und richte ihm aus, dass der „Kaspar“-Clan ausgelöscht wurde. Ich glaube nicht, dass er darüber erfreut sein wird, aber es musste sein.
}
Mechanic_98 {
Warum?
}
Mechanic_99 {
Aber er wird es sowieso herausfinden, falls er es nicht schon weiß. Deshalb wäre es am besten, ihn gewissermaßen im Namen des Ehrengasts zu informieren. Mit Chad muss man sehr vorsichtig sein, sonst...
}
Mechanic_100 {
Was meinst du mit „ansonsten“?
}
Mechanic_101_m {
Sonst macht er dich fertig, Junge. Es ist besser, den Admiral nicht zu verärgern, aber das hast du ja schon getan. Chad hatte mit den Caspers zu tun, und ich habe gehört, dass er vorhatte, mit ihnen aus der Stadt zu segeln.
}
Mechanic_101_f {
Sonst macht er dich fertig, Liebling. Es ist besser, den Admiral nicht zu verärgern, aber das hast du schon getan. Chad hatte mit den Caspers zu tun, und ich habe gehört, dass er sich darauf vorbereitet hat, mit ihnen aus der Stadt zu segeln.
}
Mechanic_102 {
Interessant ... Aber warum dürfen die anderen nicht hinein?
}
Mechanic_103 {
Damit niemand vor Chads festgelegtem Zeitpunkt von der Stadt erfährt.
}
Mechanic_104_m {
Ich verstehe... Gut, dann weiß ich Bescheid. Ich kümmere mich wieder um meine Angelegenheiten.
}
Mechanic_104_f {
Ich verstehe... Gut, dann ist alles klar. Ich mache mich an meine Aufgaben.
}
Mechanic_105 {
Na, wie läuft es mit meinem Geld?
}
Mechanic_106_m {
Noch nicht genug gesammelt.
}
Mechanic_106_f {
Noch nicht genug gesammelt.
}
Mechanic_107_m {
Ich bin bereit, Ihnen den vollen Betrag zu übergeben.
}
Mechanic_107_f {
Ich bin bereit, Ihnen den vollen Betrag zu übergeben.
}
Mechanic_108 {
Na dann, gib dein Bestes – ich bin sicher, du schaffst das.
}
Mechanic_109 {
Ich denke das auch.
}
Mechanic_110 {
Gut, damit ist es erledigt. Ich habe die vereinbarte Summe erhalten – die Korvette gehört jetzt Ihnen.
}
Mechanic_111 {
Sehr gut. Was steht als Nächstes an?
}
Mechanic_112 {
Jetzt muss die Korvette befreit werden. Sie steckt nämlich im äußeren Ring aus Schiffswrackteilen rund um die Insel fest und ist von Trümmern auf allen Seiten eingeklemmt.
}
Mechanic_113 {
Wie mache ich das?
}
Mechanic_114 {
Ich habe alles vorbereitet. Auf der Plattform ist eine Winde installiert, und ich habe sie am Wrack rund um die Korvette befestigt. Jetzt muss ich nur noch den Mechanismus in Gang setzen – und schon ist die Korvette frei!
}
Mechanic_115 {
Klingt großartig. Wo ist der Haken?
}
Mechanic_116 {
Ja, es gibt einen Haken. Ich habe das Zahnrad des Windenmechanismus ins Wasser fallen lassen. Du musst das Zahnrad vom Grund herausholen.
}
Mechanic_117 {
Hm ... Wenn ich mich richtig erinnere, hast du gesagt, du hast einen Anzug zum Atmen unter Wasser. Ist das das, was ich benutzen werde, um zum Grund zu tauchen?
}
Mechanic_118 {
Ja, genau. Ich hätte es schon längst selbst gemacht, aber ich habe zu viel Angst. Diese riesigen Bestien sind dort drin!...
}
Mechanic_119 {
Hast du sie gesehen?
}
Mechanic_120 {
Sehen sie zufällig ein wenig wie Krebse aus? Oder hast du sie gar nicht gesehen?
}
Mechanic_121 {
Ich habe sie gesehen, und ehrlich gesagt, ich hätte mich vor Angst beinahe eingenässt ... Leider konnte ich sie mir nicht genau ansehen. Aber ehrlich, es wundert mich nicht, dass unter der Stadt so eine gefräßige Brut lebt.
}
Mechanic_122 {
Na ja, vielleicht sind sie harmlos? Woher weißt du, dass sie gefräßig sind und nach Menschenfleisch gieren?
}
Mechanic_123 {
Sie überleben von dem, was die Stadtbewohner über Bord werfen! Nur deshalb haben sich diese Kreaturen hier niedergelassen.
}
Mechanic_124_m {
Verstanden... Gut, dann bin ich bereit.
}
Mechanic_124_f {
Ich verstehe... Gut, dann bin ich bereit.
}
Mechanic_125 {
Gut, ich erkläre dir, wie der Anzug funktioniert. Der Anzug ist mit komprimierter Luft gefüllt, die du einatmest. Du hast genug Luft für sechs Minuten ununterbrochenes Atmen unter Wasser. In dieser Zeit musst du wieder an die Oberfläche kommen. Wenn nicht – dann war’s das für dich. Ist alles klar?
}
Mechanic_126_m {
Ich verstehe, dass meine Zeit unter Wasser begrenzt ist. Der Rest ist mir nicht klar.
}
Mechanic_126_f {
Ich verstehe, dass meine Zeit unter Wasser begrenzt ist. Der Rest ist unklar.
}
Mechanic_127 {
Und das ist das Wichtigste, woran du denken musst. Jetzt kannst du zur Plattform gehen – der Anzug liegt dort bereit und ist für einen Tauchgang mit Luft gefüllt. Ich bin sicher, du wirst keine Schwierigkeiten haben, ihn anzuziehen. Denk daran, dass du nur tagsüber zwischen zehn und neunzehn Uhr tauchen kannst. Wenn du fertig bist, bring den Anzug bitte wieder zurück an seinen Platz. Viel Erfolg beim Erkunden der Unterwasserwelt!
}
Mechanic_128 {
Danke...
}
Mechanic_129 {
Weißt du, in der Stadt ist ein gewisser Mechaniker aufgetaucht. Und man sagt, er sei der älteste Bewohner! Stell dir das mal vor…
}
Mechanic_130 {
Hast du von Henrik Wedeker gehört? Das gibt’s doch nicht! Er war jahrelang auf der „San Gabriel“ eingesperrt.
}
Mechanic_131 {
Man sagt, einer der ersten Siedler der Stadt, ein gewisser Henrik Wedeker, sei ein sehr fähiger Mann.
}
Mechanic_132 {
Ich glaube nicht, dass dieser Mechaniker so wichtig für die Stadt ist. Wir sind früher auch ohne ihn ausgekommen, das schaffen wir wieder…
}
Mechanic_133 {
Na, wie läuft es bei dir?
}
Mechanic_134 {
Ich mache mich bereit zum Tauchen. Ich sage dir dann, wie es gelaufen ist.
}
Mechanic_135_m {
Ich muss noch einmal zum Grund hinabtauchen. Unten habe ich noch nicht alles erledigt, was ich wollte.
}
Mechanic_135_f {
Ich muss noch einmal in die Tiefe hinabsteigen. Ich habe dort nicht alles erledigen können, was ich wollte.
}
Mechanic_136_m {
Ich habe die Ausrüstung gefunden, hier ist sie!
}
Mechanic_136_f {
Ich habe die Ausrüstung gefunden, hier ist sie!
}
Mechanic_137 {
Es macht mir nichts aus, der Anzug steht dir jederzeit zur Verfügung. Aber ich muss dir für jeden Tauchgang 30.000 Piaster berechnen. Also, leg das Geld auf den Tisch.
}
Mechanic_138_m {
Schon wieder mehr Geld nötig? Ich habe dir doch schon anderthalb Millionen gebracht!
}
Mechanic_138_f {
Schon wieder brauchst du mehr Geld? Ich habe dir doch schon anderthalb Millionen gebracht!
}
Mechanic_139 {
Dieses Geld ist die Bezahlung für die Korvette und einen einzigen Tauchgang. Ich habe dir nie versprochen, dir den Anzug zu verkaufen – der bleibt bei mir. Ich vermiete ihn dir nur. Abnutzung, verstehst du…
}
Mechanic_140 {
Welche Amortisation?
}
Mechanic_141 {
Ausrüstung nutzt sich eben ab – wusstest du das nicht? Wie auch immer, diskutieren bringt nichts. Dreißigtausend, und du kannst dich dem Meeresdämon stellen. Kein Geld, kein Tauchgang.
}
Mechanic_142 {
Hm, nicht schlecht...
}
Mechanic_143_m {
Ich verstehe nicht, worüber du dich beschwerst. Ich gebe dir die Möglichkeit, viel mehr zu verdienen. Da unten gibt es genug Schätze. Wenn du nur spazieren gegangen bist, dann entschuldige... Kurz gesagt, du musst dich am Meeresgrund etwas mehr beeilen.
}
Mechanic_143_f {
Ich verstehe nicht, worüber du dich beschwerst. Ich gebe dir die Möglichkeit, viel mehr zu verdienen. Da unten gibt es genug Schätze. Wenn du nur einen Spaziergang auf dem Meeresgrund machst, entschuldige… Aber du solltest dich dort unten wirklich beeilen.
}
Mechanic_144 {
Ich verstehe...
}
Mechanic_145 {
Na, wie läuft es so?
}
Mechanic_146 {
Ich sammle meine Kräfte für einen weiteren Tauchgang.
}
Mechanic_147 {
Ich möchte noch einmal in die Tiefe tauchen.
}
Mechanic_148_m {
Ich habe die Ausrüstung gefunden, hier ist sie!
}
Mechanic_148_f {
Ich habe die Ausrüstung gefunden, hier ist sie!
}
Mechanic_149_m {
Das war’s, ich bin mit dem Tauchen fertig. Die Unterwasserwelt interessiert mich nicht mehr.
}
Mechanic_149_f {
Das war’s, ich bin mit dem Tauchen fertig. Die Unterwasserwelt interessiert mich nicht mehr.
}
Mechanic_150 {
Hast du das Geld bereit?
}
Mechanic_151_m {
Ja, ich bin bereit zu zahlen.
}
Mechanic_151_f {
Ja, ich bin bereit zu zahlen.
}
Mechanic_152 {
Noch nicht ... Aber ich kriege sie ganz sicher.
}
Mechanic_153 {
Ausgezeichnet! Komm morgen zur gleichen Zeit wieder. Das Kostüm wird dann bereit sein.
}
Mechanic_154 {
In Ordnung.
}
Mechanic_155 {
Alles bereit, der Anzug funktioniert und ist mit Luft gefüllt. Alles ist bereit für den Tauchgang. Viel Glück.
}
Mechanic_156 {
Danke.
}
Mechanic_157 {
Das Kostüm ist noch nicht fertig. Komm später wieder.
}
Mechanic_158 {
In Ordnung.
}
Mechanic_159 {
Großartig! Holen wir sie schnell...
}
Mechanic_160 {
Ja, natürlich.
}
Mechanic_161 {
Gut, dann kann ich mich jetzt an die Reparatur des Windenmechanismus machen. Sag mal, wirst du noch einmal tauchen?
}
Mechanic_162 {
Ja, ich möchte den Meeresboden genauer erkunden.
}
Mechanic_163 {
Nein, das Reich unter Wasser interessiert mich nicht mehr.
}
Mechanic_164 {
Nun gut, ein vernünftiger Vorschlag. Du kennst meine Bedingungen – 30.000 Münzen für jeden Tauchgang. Leg los.
}
Mechanic_165 {
In Ordnung.
}
Mechanic_166 {
In Ordnung, wie du willst. Ich räume den Anzug weg.
}
Mechanic_167 {
Wie du willst.
}
Mechanic_168 {
Jetzt, da ich alles habe, was ich brauche, mache ich mich an die Reparatur des Windenmechanismus, der eure Korvette befreien wird. Das wird eine Weile dauern. Und du solltest dich noch nicht zurücklehnen – es gibt noch einige wichtige Vorbereitungen, um die du dich kümmern musst.
}
Mechanic_169 {
Was meinst du?
}
Mechanic_170_m {
Du musst dafür sorgen, dass das Schiff alles hat, was es braucht, während ich daran arbeite, die Korvette freizubekommen. Wir werden ein Boot oder ein Floß brauchen... Am besten wäre es, jemanden zu finden, der helfen kann, jemanden, der Vorräte zur Korvette bringt, während wir mit unseren eigenen Aufgaben beschäftigt sind. Du erwartest doch nicht, dass ich in meinem Alter schwere Lasten schleppe, oder, Junge?
}
Mechanic_170_f {
Du musst dafür sorgen, dass das Schiff alles hat, was es braucht, während ich daran arbeite, die Korvette freizubekommen. Wir werden ein Boot oder ein Floß brauchen... Am besten wäre es, jemanden zu finden, der uns hilft, Vorräte zur Korvette zu bringen, während wir mit unseren eigenen Aufgaben beschäftigt sind. Du erwartest doch nicht, dass ich in meinem Alter schwere Lasten schleppe, oder, Mädchen?
}
Mechanic_171 {
Ein Assistent... Hm... Angenommen, ich stimme zu, aber der Bau jeglicher Schiffe ist in der Stadt gesetzlich verboten. Wo soll ich denn eines auftreiben?
}
Mechanic_172 {
Sprechen ist verboten... Ich könnte uns ein kleines Boot bauen, versteckt vor neugierigen Blicken, aber das würde mehrere Monate dauern. Meinen Schätzungen nach können wir so lange nicht warten.
}
Mechanic_173 {
Dann sollten wir überlegen, wer bereits ein Schiff hat.
}
Mechanic_174 {
Nur zur Erinnerung: Wir müssen jemanden finden, der den Warentransport zu den Caspers übernimmt. Hast du dich schon darum gekümmert?
}
Mechanic_175 {
Ja, das wäre Malcolm Fawn. Er hat sein eigenes Boot, und Schmuggelware zu transportieren ist für ihn nichts Neues.
}
Mechanic_176 {
Suche läuft.
}
Mechanic_177_m {
Ausgezeichnet. Wir übernehmen den Transport von der Phoenix-Plattform. Alles muss für den Versand vorbereitet werden – ach, richtig… Na, egal. Also, Junge, Malcolm und ich kümmern uns um die organisatorischen Angelegenheiten.
}
Mechanic_177_f {
Ausgezeichnet. Wir übernehmen den Transport von der Phoenix-Plattform aus. Alles muss für den Versand vorbereitet werden—ach, richtig... Na, egal. Also gut, Miss, Malcolm und ich kümmern uns um die Logistik.
}
Mechanic_178 {
Also, was steht als Nächstes an?
}
Mechanic_179 {
Als Nächstes musst du das Schiff mit allem versorgen, was es braucht: ausreichend Munition, Vorräte, Waffen ... Aber das muss ich dir ja nicht erklären. Bring alles, was du findest, zur 'San Gabriel', und Malcolm und ich kümmern uns darum, dass es auf die Korvette gebracht wird.
}
Mechanic_180_m {
Ich verstehe, ich gebe mein Bestes.
}
Mechanic_180_f {
Ich verstehe, ich gebe mein Bestes.
}
Mechanic_181 {
Grüß dich. Na, wie sieht es mit dem Laderaum der Korvette aus?
}
Mechanic_182 {
@<npchar>s Kanonenkugeln,
}
Mechanic_183 {
@<npchar> Kartätsche,
}
Mechanic_184 {
@<npchar> Kettenkugel,
}
Mechanic_185 {
@<npchar>s Bomben,
}
Mechanic_186 {
@<npchar> am Steuer,
}
Mechanic_187 {
@<npchar> Planken,
}
Mechanic_188 {
@<npchar> Pulver,
}
Mechanic_189 {
@<npchar> Vorräte,
}
Mechanic_190 {
@<npchar>s Waffe,
}
Mechanic_191 {
@<npchar> die medizinischen Vorräte,
}
Mechanic_192_m {
Ich habe noch nichts gefunden, aber ich gebe mein Bestes.
}
Mechanic_192_f {
Ich habe noch nichts gefunden, aber ich bemühe mich.
}
Mechanic_193 {
Hab schon einen Teil davon. Habe es geschafft, @<npchar> zu bekommen. Jetzt muss ich nur noch @<npchar> finden.
}
Mechanic_194 {
Alles, was für die Reise benötigt wird, sollte hierher zu Ihnen gebracht worden sein.
}
Mechanic_195 {
Na dann, viel Glück. Und versuch, das nicht unnötig in die Länge zu ziehen.
}
Mechanic_196 {
Es liegt in meinem besten Interesse.
}
Mechanic_197_m {
Ausgezeichnet, Junge, alles ist bereits im Laderaum deiner Korvette verstaut. Jetzt musst du eine Mannschaft aus den Stadtbewohnern anwerben. Du verstehst, wir drei allein können eine Korvette nicht führen.
}
Mechanic_197_f {
Ausgezeichnet, Liebling, alles ist bereits im Laderaum deiner Korvette verstaut. Jetzt musst du eine Mannschaft aus den Stadtbewohnern anwerben. Du verstehst, wir drei allein können eine Korvette nicht steuern.
}
Mechanic_198_m {
Heh, das hättest du ruhig früher sagen können. Ich bin durch die ganze Stadt gelaufen, um Vorräte für die Korvette zu besorgen—da hätte ich gleich auch eine Mannschaft anwerben können.
}
Mechanic_198_f {
Heh, das hättest du ruhig früher sagen können. Ich bin durch die ganze Stadt gelaufen, um Vorräte für die Korvette zu besorgen – hätte unterwegs auch gleich eine Mannschaft anheuern können.
}
Mechanic_199 {
Nun, erstens bezweifle ich, dass der Admiral das gut gefunden hätte. Und zweitens hatte ich es nicht gerade eilig. Aber jetzt nimmt die Sache eine ziemlich unschöne Wendung.
}
Mechanic_200 {
Was meinst du?
}
Mechanic_201 {
Wissen Sie, ich habe so viele Jahre damit verbracht, mich zu fragen, welcher Sturm wohl der letzte für die Stadt sein wird, dass ich es leid bin, weiter im Ungewissen zu warten. Vor nicht allzu langer Zeit habe ich ein Gerät gebaut, das anzeigt, wenn Stürme heranziehen. Ich nenne es den „Sturmometer“! Wirklich eine faszinierende Sache, wissen Sie…
}
Mechanic_202 {
Wie alles, was du tust... Und was ist mit dieser unschönen Angelegenheit?
}
Mechanic_203 {
Ach, richtig... Also, mein Sturmometer zeigt an, dass das, was auf die Stadt zukommt, nicht einfach nur ein Sturm ist, sondern ein echtes, verheerendes Unwetter. Ich kann nicht einmal sagen, wie stark es ist – es sprengt jede Skala.
}
Mechanic_204 {
Also ist es so weit?
}
Mechanic_205 {
Ganz genau, @<pchar>. Ich kann mit ziemlicher Sicherheit sagen, dass die Stadt kurz vor der Zerstörung steht. Also beeil dich.
}
Mechanic_206 {
In Ordnung, das mache ich. Konntest du übrigens die Korvette befreien?
}
Mechanic_207 {
Noch nicht, aber ich habe die Winde getestet – sie ist einsatzbereit. Triff Absprachen mit den anderen, bring sie her, und Malcolm wird sie heimlich an Bord des Schiffs bringen. Wir brauchen mindestens fünfzehn Leute, bevor wir in See stechen können. Sobald du genug versammelt hast, komm direkt hierher. Sobald du an Bord der San Gabriel bist, nutzen wir die Winde und befreien die Korvette. Das Wichtigste ist, dass der Admiral keinen Verdacht schöpft.
}
Mechanic_208_m {
In Ordnung, ich verstehe. Ich beginne mit den Vorbereitungen.
}
Mechanic_208_f {
In Ordnung, ich verstehe dich. Ich beginne mit den Vorbereitungen.
}
Mechanic_209 {
Vielleicht sollten wir versuchen, alle Stadtbewohner an einem Ort zu versammeln?
}
Mechanic_210 {
Wir brauchen einen triftigen Grund. Etwas, das sie herlockt... Hm...
}
Mechanic_211 {
Du könntest davon profitieren, dass viele in der Stadt neugierig auf dich sind und dich persönlich kennenlernen möchten.
}
Mechanic_212 {
Natürlich kann ich die Leute mit einer Ansprache erreichen, aber dafür muss die Nachricht schnell in der ganzen Stadt verbreitet werden.
}
Mechanic_213 {
Dann werde ich versuchen, mit Aurélie Bertin zu sprechen. Wenn diese Klatschliebhaberin verbreitet, dass der legendäre Mechaniker gleich das Wort an die Leute richtet, ist die Taverne in wenigen Stunden voll.
}
Mechanic_214 {
Dann sollten wir diese Gelegenheit nutzen und unsere kostbare Zeit nicht vergeuden.
}
Mechanic_215 {
Abgemacht. Ich gehe zu Aurélie, und du bereitest diese mitreißende Rede vor, Henrik.
}
Mechanic_216 {
Andere zu inspirieren ist nicht gerade meine Stärke... Sie werden mir allein nicht glauben, also wirst du auch dabei sein. Und vergiss nicht – der Admiral könnte eine so große Versammlung bemerken. Er wird darüber wohl kaum erfreut sein... Wir müssen darauf vorbereitet sein, dass sich nach dem Treffen etwas ändert.
}
Mechanic_217 {
Veränderung ist genau das, was diese Stadt braucht. Und wenn jemand alle davon überzeugen kann, mit uns zu gehen, dann bist du es. Das Problem mit dem Admiral überlasse mir.
}
Mechanic_218_m {
Ich hoffe, du irrst dich nicht, junger Mann. Na dann, mach dich auf den Weg, aber zügig.
}
Mechanic_218_f {
Ich hoffe, du irrst dich nicht, Liebling. Jetzt geh schon, beeil dich.
}
Mechanic_219 {
Es wird schon, Henrik. Ich bin unterwegs.
}
Mechanic_220 {
Hat dein Plan, Gerüchte zu streuen, Früchte getragen?
}
Mechanic_221 {
Natürlich! Die ganze Stadt spricht darüber. Alle werden in der Taverne auf dich warten.
}
Mechanic_222 {
Du hast noch nicht genug Mannschaft für die Reise versammelt. Bisher sind nur @<FindPeoplesString> eingetroffen. Mach weiter, und bitte—beeil dich...
}
Mechanic_223 {
Du hast noch niemanden überzeugt, deiner Mannschaft beizutreten. Beeil dich!
}
Mechanic_224 {
In Ordnung.
}
Mechanic_225 {
Das ist großartig. Dann komme ich mit dir – so wird es einfacher sein, die Leute zu überzeugen. Aber zuerst muss ich noch etwas auf der Phoenix-Plattform erledigen. Geh du schon mal zur Taverne und sorg dafür, dass alle dort bleiben. Ich bin in ein paar Minuten da.
}
Mechanic_226 {
Ganz genau! Wir holen dich hier raus.
}
Mechanic_227 {
Aha, da bist du!
}
Mechanic_228 {
Ganz genau! Wir holen dich aus dieser Falle raus.
}
Mechanic_229 {
Nun gut, danke, das habe ich nicht erwartet... Aber es war alles umsonst.
}
Mechanic_230 {
Wie meinst du das?
}
Mechanic_231 {
Ich bin in dieser Zelle eingesperrt, und die Wachen haben den Schlüssel zum Admiral gebracht. Das war sein Befehl an den Gefängniswärter. Es gibt keine Möglichkeit, aus diesem Käfig zu entkommen.
}
Mechanic_232_m {
Der Admiral ist weg, ich habe mich um ihn gekümmert. Aber ich habe keinen Schlüssel gefunden… Ich gehe zurück und suche danach!
}
Mechanic_232_f {
Der Admiral ist weg, ich habe mich um ihn gekümmert. Aber ich habe keinen Schlüssel gefunden... Ich gehe zurück und suche danach!
}
Mechanic_233_m {
Zu spät, Junge. Der Sturm zieht auf.
}
Mechanic_233_f {
Zu spät, Liebling. Der Sturm wird stärker.
}
Mechanic_234 {
Ich schaffe es!
}
Mechanic_235 {
Nein, das ist unwahrscheinlich. Und es lohnt sich nicht, die 'Dog of War' und das Leben so vieler Menschen zu riskieren, die noch nicht einmal an Bord sind. Hör zu, das musst du tun...
}
Mechanic_236 {
Henrik, wir landen am Ende zusammen auf... der Hound of War?
}
Mechanic_237 {
Ja, genau deshalb habe ich dieses Schiff so genannt. Als ich sie zu Wasser ließ, schlug das Wetter plötzlich um. Und da fiel mir dieses berühmte Shakespeare-Zitat ein...
}
Mechanic_238 {
Es gibt keine Zufälle! Trotzdem, lass mich sehen, wie ich dich hier rausbekomme...
}
Mechanic_239 {
Ich habe beschlossen zu bleiben. Wie man so sagt, werde ich selbst sehen, ob meine Theorie und Erfindung sich bewähren. Für einen Gelehrten ist es etwas Großartiges, die Verwirklichung seiner Vorhersagen mit eigenen Augen zu erleben.\nAußerdem habe ich mich vielleicht geirrt, und die Stadt wird dem Zorn der Elemente standhalten. Dann werden diejenigen, die hierbleiben, ein neues Leben beginnen – frei von den Clans und dem Admiral.
}
Mechanic_240 {
Bist du sicher?
}
Mechanic_241_m {
Ganz genau, Junge. Hör jetzt gut zu, so kommst du an Bord der Korvette.
}
Mechanic_241_f {
Hundertprozentig, Liebling. Hör jetzt gut zu – so kommst du an Bord der Korvette.
}
Mechanic_242 {
Ich höre.
}
Mechanic_243 {
Geh hinauf auf das Hauptdeck der 'Fernando Diffindur' – von dort aus ist das Schiff zum Greifen nah. Ich habe es geschafft, vor meiner Festnahme die Winde zu bedienen und die Schiffe, die die Korvette umgaben, auseinanderzuziehen. Jetzt wirst du ohne Schwierigkeiten von der Stadt loskommen.\nDer Sturm wird stärker, und ich fürchte, es wird jetzt nicht einfach für dich... Wenn du die 'Tartarus' verlässt, muss dir eines völlig klar sein: Du musst so schnell wie möglich zur 'Fernando Diffindur' gelangen – das war Malcolms und mein Notfallplan. Du hast etwa eine Stunde. Zwei höchstens. Handle präzise und abgestimmt. Andernfalls gehst du in diesem Chaos unter.\nIch wiederhole: Du musst zum Heck der 'Fernando Diffindur' gehen – dort sollen sich alle überlebenden Stadtbewohner versammeln.
}
Mechanic_244_m {
Ich verstehe, danke... Kann ich etwas für dich tun, Henrik?
}
Mechanic_244_f {
Ich verstehe, danke... Gibt es etwas, das ich für dich tun kann, Henrik?
}
Mechanic_245 {
Ja... Ich habe viele Jahre auf dieser gottverlassenen Insel verbracht, und die meisten meiner Erfindungen werden für immer in den Tiefen verloren gehen, aber nicht das Sturmometer! Ich flehe Sie an, nehmen Sie es – lassen Sie nicht zu, dass meine letzte Erfindung verschwindet.\nDazu gibt es ein kleines Handbuch, das erklärt, wie dieses Gerät funktioniert. Es ist ein komplexes Gerät, auch wenn mir Ressourcen und Zeit fehlten, aber wie Sie sehen, funktioniert es. Beeilen Sie sich jetzt. Sie haben hier schon mehr Zeit verbracht, als Sie sich leisten können.
}
Mechanic_246 {
Ich passe gut auf deine Erfindung auf, das verspreche ich! Aber sollten wir nicht doch versuchen, diesen verdammten Käfig zu öffnen?
}
Mechanic_247 {
Lebwohl, es war mir eine Freude, mit Ihnen Geschäfte zu machen. Mein Schicksal geht Sie nun nichts mehr an...
}
Mechanic_248 {
Leb wohl, Henrik Wedeker.
}
