Secret_Fort_1 {
Halt! Ich muss sichergehen. Sag das Passwort.
}
Secret_Fort_2 {
Zum Teufel mit eurem Passwort – ich habe etwas Wichtigeres. Es ist mir gelungen, Teaser Dan aus den Fängen der Dutch West India Company zu befreien und ihn hierher zu bringen.
}
Secret_Fort_3 {
Bleibt stehen, Reisende! Ihr kommt hier nicht weiter. Kehrt um und geht, wenn euch euer Leben lieb ist!
}
Secret_Fort_4_m {
Halt, Reisender! Du kommst hier nicht weiter. Dreh um und geh, wenn dir dein Leben lieb ist!
}
Secret_Fort_4_f {
Halt, Fremde! Du kommst hier nicht weiter. Dreh um und geh, wenn dir dein Leben lieb ist!
}
Secret_Fort_5 {
Weshalb denn?
}
Secret_Fort_6 {
Na dann soll er doch selbst hier auftauchen – er kennt das Passwort bestimmt. Ha!
}
Secret_Fort_7 {
Er ist im Moment bewusstlos und das schon seit einiger Zeit. Und die einzige Spur, die ich hatte, hat mich zu Ihnen geführt. Lassen Sie mich mit Ihrem Anführer sprechen.
}
Secret_Fort_8 {
Na gut, es sieht nicht so aus, als würdest du lügen. Geh rein. Der Kommandant ist drinnen, im alten Fort-Arsenal. Er wird über dich informiert. Mach nichts Unüberlegtes – wir behalten dich im Auge.
}
Secret_Fort_9 {
Weil in diesem Fort eine schreckliche Epidemie wütet. Hust... Schwarzes Fieber. Die Leute sterben wie die Fliegen, übersät mit Geschwüren. Wenn du noch nicht infiziert bist, verschwinde von hier, solange du noch kannst... Bring dich und deine Freunde nicht in Gefahr...
}
Secret_Fort_10_m {
Weil in diesem Fort eine schreckliche Epidemie wütet. Hust... Schwarzes Fieber. Die Leute sterben wie die Fliegen, übersät mit Geschwüren. Wenn du dich noch nicht angesteckt hast, verschwinde, solange du noch kannst... Bring dich und deine Freunde nicht in Gefahr...
}
Secret_Fort_10_f {
Weil in diesem Fort eine schreckliche Epidemie wütet. *Hust-hust*... Schwarzes Fieber. Die Leute sterben wie die Fliegen, übersät mit Geschwüren. Wenn du es noch nicht erwischt hast, verschwinde, solange du noch kannst... Setz nicht dein Leben oder das deiner Freunde aufs Spiel.
}
Secret_Fort_11 {
Was für Schauspieler ihr seid! Hebt euch diese Geschichten für leichtgläubige Narren auf. Ich weiß ganz genau, was das für ein Fort ist und wer ihr wirklich seid. Ihr gehört doch zu Teaser Dan, oder?
}
Secret_Fort_12 {
Hm... Du redest zu viel. Woher kennst du diesen Namen?
}
Secret_Fort_13 {
Weil Teaser gerade auf meinem Schiff ist und es ihm ziemlich schlecht geht.
}
Secret_Fort_14 {
Ach wirklich?
}
Secret_Fort_15 {
Kurz gesagt, ich muss sofort mit Ihrem Vorgesetzten sprechen, falls Sie einen haben.
}
Secret_Fort_16 {
Wir glauben dir kein einziges Wort. Beweise es, sonst bleibst du für immer hier. Glaub mir, dein Schiff wurde viel früher entdeckt, als du denkst. Ich würde dir nicht raten, etwas Unüberlegtes zu tun.
}
Secret_Fort_17 {
Erkennen Sie dieses Stück vielleicht wieder? Oder soll ich auch noch @<GetFullName> aus @<XI_ConvertString> holen, um meine Worte zu bestätigen?
}
Secret_Fort_18 {
Der Tizer Key? Hm... Nenn mir deinen vollständigen Namen.
}
Secret_Fort_19 {
@<GetFullName> persönlich.
}
Secret_Fort_20 {
Willkommen, @<GetFullName>. Komm herein. Der Kommandant ist drinnen, im alten Fort-Arsenal. Er wartet schon seit einiger Zeit auf dich.
}
Secret_Fort_21 {
Verschwende keine Zeit, du hast es doch eilig, oder?
}
Secret_Fort_22_m {
Seid gegrüßt, mein Name ist @<GetFullName>. Meine Leute haben mir berichtet, dass Ihr Neuigkeiten über Teaser gebracht habt. Und dass Ihr zu viel über uns wisst. Fasst Euch kurz. Wer seid Ihr und was ist geschehen?
}
Secret_Fort_22_f {
Seid gegrüßt, mein Name ist @<GetFullName>. Meine Leute haben mir berichtet, dass Ihr Neuigkeiten über Teaser gebracht habt. Und dass Ihr zu viel über uns wisst. Fasst euch kurz. Wer seid Ihr und was ist geschehen?
}
Secret_Fort_23_m {
Mein Name ist @<GetFullName>. Kurz gesagt, ich habe der Niederländischen Westindien-Kompanie die Stirn geboten. Sie steckten hinter den Aufträgen, Bettler im ganzen Archipel zu töten – genauer gesagt, Oliver Trust und Stuyvesant.
}
Secret_Fort_23_f {
Mein Name ist @<GetFullName>. Kurz gesagt, ich habe der Niederländischen Westindien-Kompanie die Stirn geboten. Sie steckten hinter den Aufträgen, Bettler auf dem ganzen Archipel zu töten – genauer gesagt Oliver Trust und Stuyvesant.
}
Secret_Fort_24 {
Sagen wir mal...
}
Secret_Fort_25 {
Nachdem ich von Bettlern vom geheimnisvollen Island of Justice erfahren hatte, wurde beschlossen, das fehlende Puzzlestück zu suchen – Teaser Dan. Ihr Agent hat mir dabei geholfen – @<GetFullName> von @<XI_ConvertString>.
}
Secret_Fort_26 {
Er hat schon von dir berichtet. Sprich weiter.
}
Secret_Fort_27 {
Ich habe Teaser gefunden, aber wir sind in Schwierigkeiten geraten und jetzt ist er schon seit einiger Zeit bewusstlos. Er braucht Hilfe und Ruhe. Der einzige sichere Ort für ihn ist hier. Und bevor er das Bewusstsein verlor, hat er sich immer wieder mit einem anderen Namen genannt. Tudor, glaube ich...
}
Secret_Fort_28_m {
Verdammt! Angelo, schick Männer, um Teaser vom Schiff unseres Gastes zu holen und bring ihn in die Krankenstation! Und hol diesen verdammten Arzt zurück zur Festung! Ähm...\nFür die Rettung eines meiner besten Männer werden wir dir immer zu Dank verpflichtet sein. Danke, Captain.\nAber mein Instinkt sagt mir, dass du nicht nur aus reiner Freundlichkeit hier bist. Was willst du?
}
Secret_Fort_28_f {
Verdammt! Angelo, schick ein paar Männer, um Teaser vom Schiff unseres Gastes zu holen und bring ihn in die Krankenstation! Und hol diesen verdammten Arzt zurück zur Festung! Ähm...\nDafür, dass du einen meiner besten Männer gerettet hast, werden wir dir immer zu Dank verpflichtet sein. Danke, Captain.\nAber mein Gefühl sagt mir, dass du nicht nur aus reiner Freundlichkeit hier bist. Was willst du?
}
Secret_Fort_29 {
Ich muss wissen, wie ich zur Isle of Justice komme.
}
Secret_Fort_30 {
Isle of Justice... Hm. Leider kann ich dir nicht helfen. Teaser ist der Einzige von uns, der den Weg dorthin kennt—falls es überhaupt einen gibt und es nicht nur eine Geschichte ist. Jedenfalls hat er nie jemandem erzählt, wie er dorthin gekommen ist, weil er meinte, es wäre für uns alle sicherer so.
}
Secret_Fort_31 {
Und was soll ich jetzt tun? Warten, bis er aufwacht? Was, wenn das nie passiert?!
}
Secret_Fort_32 {
Beruhige dich. Teaser hatte hier im Fort eigene Gemächer. Sein Haus steht an der Mauer gegenüber vom Tor. Vielleicht hat er dort Hinweise oder Notizen hinterlassen, falls etwas Unerwartetes passiert. Ich schlage vor, du gehst dorthin und siehst dich gründlich um. In der Zwischenzeit sorge ich dafür, dass diese Dummköpfe Teaser dorthin bringen, wo er hingehört.
}
Secret_Fort_33 {
Dan geht es gut. Und dir? Gibt es Neuigkeiten? Hast du etwas herausgefunden?
}
Secret_Fort_34 {
Ich habe es geschafft, das Haus zu durchsuchen. Das Versteck war leer, bis auf diesen Gegenstand. Hier steht, es ist das „Tagebuch von Daniel Gabriel Tudor“. Wer soll das sein?
}
Secret_Fort_35 {
Heh... Daniel Gabriel Tudor... Der Sohn einer adeligen portugiesischen Dame und eines britischen Edelmanns aus, wenn ich mich nicht irre, Wales. Was soll man noch sagen – das ist der wahre Name von Teaser Dan.
}
Secret_Fort_36 {
Ein Teaser? Von edler Herkunft, so wie ich? Das kann ich nicht glauben, Justina.
}
Secret_Fort_37 {
Teaser – ein Adliger?! Dieser Teaser, der immer aussieht wie das letzte Gesindel und nach Schweinedreck und saurem Schweiß stinkt – ein Adliger?! Justina, bist du dir sicher, dass du dich nicht irrst?
}
Secret_Fort_38 {
Ob es dir passt oder nicht, er ist trotzdem ein Adliger. Vielleicht kein ganz gewöhnlicher… Aber das bist du ja auch nicht, @<GetFullName>.
}
Secret_Fort_39 {
Hm... Kaum zu glauben, dass...
}
Secret_Fort_40 {
Pass auf deine Wortwahl, @<GetFullName>, er ist schließlich ein Edelmann.
}
Secret_Fort_41 {
Hm... Kaum zu glauben, dass...
}
Secret_Fort_42 {
Ich kann deine gemischten Gefühle nachvollziehen. So oder so müssen wir die Rollen spielen, die wir für unser Ziel gewählt haben. Nicht wahr?
}
Secret_Fort_43 {
Soweit ich das sehe, seid ihr keine gewöhnlichen Bettler. Wer seid ihr wirklich?
}
Secret_Fort_44_m {
Na, junger Mann, willst du es nicht mal raten? Mach einem alten Mann die Freude!
}
Secret_Fort_44_f {
Na, junge Dame, willst du es nicht mal raten? Mach dem alten Mann die Freude!
}
Secret_Fort_45 {
Seid ihr Soldaten?
}
Secret_Fort_46 {
Spione?
}
Secret_Fort_47 {
Seid ihr alle Offiziere?
}
Secret_Fort_48 {
Verarmter Adel?
}
Secret_Fort_49 {
Ha-ha! Ja, so kann man es sagen. Das Wichtigste ist, dass wir in jede Stadt gelangt sind, in der die Dutch Trading Company vertreten ist. Aber das weißt du vermutlich ohnehin schon...
}
Secret_Fort_50 {
Also sind all die Bettler euer Spionagenetzwerk?
}
Secret_Fort_51 {
Natürlich nicht – das wäre viel zu auffällig. Nur einige von ihnen. Aber wie du siehst, sind wir eine aussterbende Art von den fernen Küsten der Iberischen Halbinsel...
}
Secret_Fort_52 {
Ihr seht nicht wie Spanier aus – dafür seid ihr viel zu arm ... Warum also geben sich Soldaten der portugiesischen Krone als Landstreicher und Bettler aus und führen einen Schattenkrieg gegen die Dutch West India Company im Karibischen Archipel?
}
Secret_Fort_53 {
Was zum Teufel?! Weil wir es nicht vergessen haben, Captain @<GetFullName>! Als diese niederländischen Emporkömmlinge für ihre sogenannte Unabhängigkeit kämpften, haben Spanien und unser Heimatland Portugal sie genau hier in der Karibik sabotiert. Wir haben ihre Schiffe versenkt, ihre Handelsrouten zerstört, wichtige Informationen für all diese eingebildeten Narren aus Europa gesammelt! Wir haben Blut für unser Imperium vergossen!
}
Secret_Fort_54 {
Aber der Krieg ist doch längst vorbei. Der Westfälische Frieden wurde unterzeichnet. Wissen Sie das etwa nicht?
}
Secret_Fort_55 {
Frieden?! Frie-e-den... Natürlich weiß ich, was das ist. Das sind doch nur Papiere, unterschrieben von Feiglingen in Europa! Nachdem dieser sogenannte „Frieden“ geschlossen wurde, richtete Lissabon seinen Blick auf Afrika, Asien und Südamerika und verstrickte sich in einen endlosen Krieg mit den Niederländern. Und hier—\nHier hat unsere Regierung ihre treuen Untertanen ihrem Schicksal überlassen: zum Verrotten im Dschungel oder zum Betteln auf den Straßen. Aber wir sind wahre Söhne Portugals! Wir sind echte Patrioten! Und wir... sind geblieben. Wir kämpfen weiter gegen diese überheblichen niederländischen Halunken, agieren aus dem Schatten und untergraben ihre Geschäfte. Ja—\nVielleicht sind wir für die Kompanie nur ein kleiner, lästiger Stachel, den sie nicht loswerden. Und wir werden weiter unter ihrer Haut brennen, bis ihr letzter Gulden weg ist. Oder bis sie uns erledigen...
}
Secret_Fort_56 {
Justine... Ist Ihnen klar, dass Sie Kriege führen, die es gar nicht mehr gibt? Sogar im Konflikt mit der Dutch Company in Südamerika wurde ein Friedensabkommen geschlossen. Ihr Land hat den Feind besiegt... Der Krieg ist vorbei.
}
Secret_Fort_57 {
Für uns endet das erst mit unserem Tod, Captain @<GetFullName>. Gut, genug Geschichtsunterricht und politische Debatten für heute. Kehren wir zurück zur Sache.\nDu hast Tudors – oder Teasers, je nachdem, wie du willst – Tagebuch in den Händen. Wenn du einen Weg findest, es zu öffnen, erlaube ich dir, es zu lesen – ich glaube nicht, dass Dan etwas dagegen hat. Es ist besser, wenn du diese Island of Justice findest, bevor diese verdammten niederländischen Bluthunde es tun.
}
Secret_Fort_58 {
Danke, Justina.
}
Secret_Fort_59 {
Gibt es Neuigkeiten, @<GetFullName>?
}
Secret_Fort_60 {
Daniels Tagebuch zu lesen war faszinierend; außerdem habe ich herausgefunden, wie man zur Insel gelangt. Aber...
}
Secret_Fort_61 {
Aber?
}
Secret_Fort_62_m {
Ich habe eine Passage mehrmals gelesen. Und ich werde das Gefühl nicht los, dass Teaser diese ganze Legende über die Insel der Gerechtigkeit nicht ohne Grund direkt unter den Augen der Niederländischen Westindien-Kompanie erschaffen und verbreitet hat...
}
Secret_Fort_62_f {
Ich habe eine Passage mehrmals gelesen. Und ich werde das Gefühl nicht los, dass Teaser diese ganze Legende über die Insel der Gerechtigkeit nicht ohne Grund direkt unter der Nase der Niederländischen Westindien-Kompanie erschaffen und verbreitet hat...
}
Secret_Fort_63 {
Daniel mochte die Niederländer wegen seiner Vergangenheit nie. Ich weiß nicht, was sie ihm angetan haben, aber es war schon immer so. Ich bezweifle, dass er wollte, dass die Company noch reicher wird...
}
Secret_Fort_64 {
Natürlich. Teaser wusste, dass die Insel existiert und dass sie eine perfekte natürliche Falle für Feinde ist. Hätte die EIC ihre schwere und teure Handels-Expedition dorthin geschickt, hätte kein einziges ihrer Schiffe den Sturm überstanden. Sie wären alle untergegangen.
}
Secret_Fort_65 {
Also waren all die Geschichten über die Insel die ganze Zeit nur Daniels Fantasie und gleichzeitig auch ein Köder? Clever...
}
Secret_Fort_66 {
Nicht ganz. Aber es ist wirklich beeindruckend. Und er hätte die Niederländer fast getäuscht...
}
Secret_Fort_67 {
Fast hätte es geklappt... Trotzdem scheinen sie Verdacht geschöpft zu haben und wollten diejenigen loswerden, die die Legende verbreiten. Auch Teaser geriet ins Visier – sie stellten ihn als verrückt hin und beschlossen, „ihre Spuren zu verwischen“, indem sie ihn beseitigten.
}
Secret_Fort_68 {
Sie hatten Pech, dass Trast ausgerechnet mich für diesen Auftrag engagiert hat. Ich verstehe immer noch nicht, warum es ausgerechnet ich sein musste…
}
Secret_Fort_69 {
Das spielt jetzt keine Rolle mehr.
}
Secret_Fort_70 {
Genau. Ich glaube, Daniels Tagebuch brauche ich nicht mehr... Trotzdem habe ich dieses seltsame Gefühl von Déjà-vu... Mein Bauchgefühl sagt mir, dass ich unbedingt nach der Island of Justice suchen muss. Das einzige Problem ist, dass ich es alleine tun muss...
}
Secret_Fort_71 {
Hm... Ich weiß, wie ich dir helfen kann, Kapitän. Gib mir etwas Zeit. Fürs Erste schlage ich vor, dass du dich nach deiner Reise etwas ausruhst und all diese Informationen verarbeitest. Du kannst Daniels Haus nutzen und dabei auch gleich sein Tagebuch an seinen Platz zurücklegen.
}
Secret_Fort_72 {
Hm, ja... Ich denke, Sie haben recht. Danke.
}
Secret_Fort_73_m {
Guten Morgen, @<GetFullName>. Also, du bist immer noch fest entschlossen, zur Isle of Justice aufzubrechen?
}
Secret_Fort_73_f {
Guten Morgen, @<GetFullName>. Also, du bist wirklich fest entschlossen, zur Isle of Justice zu gehen?
}
Secret_Fort_74_m {
Ja. Und ich muss alleine gehen. Daniels Tagebuch macht das deutlich. Ich werde nach einem Ort suchen, an dem ich meine Mannschaft und die Schiffe lassen kann, während ich fort bin.
}
Secret_Fort_74_f {
Ja. Und ich muss alleine gehen. Daniels Tagebuch macht das deutlich. Ich werde nach einem Ort suchen, an dem ich meine Mannschaft und Schiffe lassen kann, während ich weg bin.
}
Secret_Fort_75_m {
Hör zu, was ich dir zu sagen habe. Du hast unsere Brüder nicht getötet, uns vom Trust befreit und obendrein unseren Kameraden aus der Gefangenschaft des Feindes gerettet. Deshalb\nsind wir dir zu ewigem Dank verpflichtet, @<GetFullName>! Von jetzt an ist die Beggars’ Fort auch dein Zuhause. Du kannst hier alles lassen, was wir sicher aufbewahren können.
}
Secret_Fort_75_f {
Hör zu, was ich dir zu sagen habe. Du hast unsere Brüder nicht getötet, sondern uns von Trust befreit und obendrein unseren Kameraden aus der Gefangenschaft des Feindes gerettet. Deshalb\nstehen wir bei dir in ewiger Schuld, @<GetFullName>! Von jetzt an ist die Beggars’ Fort auch dein Zuhause. Du kannst hier alles lassen, was wir sicher aufbewahren können.
}
Secret_Fort_76 {
Es wäre mir eine Ehre. Aber sind Sie sicher, dass es für uns beide sicher ist?
}
Secret_Fort_77 {
Mach dir keine Sorgen – die Spanier haben diesen Ort vor Jahrhunderten nach einer Seuche verlassen. Keine Patrouillen kommen hierher, nicht einmal Piraten, und die Einheimischen meiden diese Ruinen wegen der düsteren Legenden über die Bay of Doom. Jedenfalls bereiten wir jedem herumstreunenden Banditen einen sehr warmen Empfang. Darauf kannst du dich verlassen. Lass alles hier.
}
Secret_Fort_78 {
Und was ist mit den Schiffen? Ich glaube nicht, dass du irgendwo Docks hast, Justina.
}
Secret_Fort_79 {
Wir haben einen versteckten Hafen für solche Fälle, wo deine Schiffe sicher sind, geschützt von Felsen und Dschungel. Das Lager ist nicht groß, aber für deine wertvollsten Waren reicht es aus. Deine Offiziere können hierbleiben, wir kümmern uns um sie. Für deine Mannschaft haben wir allerdings keinen Platz.\nAch, und natürlich verlange ich nichts dafür. Wenn du Fragen hast, komm direkt zu mir.
}
Secret_Fort_80 {
Jetzt bleibt nur noch, die Mannschaft zu entlassen und ein kleineres Schiff zu finden. Das passt mir!
}
Secret_Fort_81 {
Wegen eines kleineren Schiffs. Ich habe da ein Boot, das ich für so eine Mission ruhig einsetzen würde.
}
Secret_Fort_82 {
Alles klar, ich behalte das im Kopf. Danke!
}
Secret_Fort_83 {
Was ist das?
}
Secret_Fort_84 {
Nein, nichts.
}
Secret_Fort_85 {
Schön, dich zu sehen, @<pchar>! Ich höre ganz zu.
}
Secret_Fort_86 {
Ich möchte einige Waren in Ihrem Lager lassen.
}
Secret_Fort_87 {
Ich muss meine Sachen für eine Weile verstauen.
}
Secret_Fort_88 {
Ich würde gerne euren Ankerplatz in der versteckten Bucht nutzen.
}
Secret_Fort_89 {
Ich stelle dir vorerst mein gesamtes Offizierspersonal zur Verfügung.
}
Secret_Fort_90 {
Ich möchte alle meine Offiziere zurückbekommen.
}
Secret_Fort_91 {
Haben Sie ein altes Schiff, das Sie notfalls entbehren könnten?
}
Secret_Fort_92 {
Es sieht so aus, als wäre es Zeit, zur Island of Justice aufzubrechen.
}
Secret_Fort_93_m {
Nein, nichts. Ich bin nur vorbeigekommen.
}
Secret_Fort_93_f {
Nein, nichts. Ich bin nur vorbeigekommen.
}
Secret_Fort_94 {
Ich wollte es selbst vorschlagen. Natürlich gibt es das. Nimmst du es?
}
Secret_Fort_95 {
Ja.
}
Secret_Fort_96 {
Noch nicht, vielleicht später.
}
Secret_Fort_97 {
Nimm es. Das Boot wartet in der Bucht auf dich. Denk daran – ich habe keine weiteren.
}
Secret_Fort_98 {
Verstanden, danke.
}
Secret_Fort_99_m {
Wie du willst, @<pchar>. Ich habe alles für dich getan, was ich konnte. Und noch etwas – halte dich bitte an die Geschichte, dass Tizera von den niederländischen Behörden getötet wurde. So ist es für alle sicherer. Jetzt bleibt mir nur, dir viel Glück auf deinen Abenteuern zu wünschen. Komm lebend zurück.
}
Secret_Fort_99_f {
Wie du meinst, @<pchar>. Ich habe alles für dich getan, was ich konnte. Und noch etwas – halte dich bitte an die Geschichte, dass Teaser von den niederländischen Behörden getötet wurde. Das ist für alle sicherer. Ich kann dir nur noch viel Glück auf deinen Abenteuern wünschen. Komm lebend zurück.
}
Secret_Fort_100 {
Ich komme wieder. Zweifeln Sie nicht daran. Bis bald.
}
Secret_Fort_101_m {
Bei allen Meeresdämonen, du bist zurück! Wir dachten schon, die Insel hätte dich für immer verschluckt.
Wie geht es dir? Du siehst aus, als wärst du durch die Hölle gegangen.
}
Secret_Fort_101_f {
Bei allen Meeresdämonen, du bist zurück! Wir dachten schon, die Insel hätte dich für immer verschluckt.
Wie geht es dir? Du siehst aus, als wärst du durch die Hölle gegangen.
}
Secret_Fort_102 {
So ähnlich ist es passiert. Die Insel gibt es nicht mehr. Aber ich bin noch hier. Wie geht es meinen Leuten? Und den Schiffen? Konnte alles gerettet werden?
}
Secret_Fort_103 {
Alles ist unversehrt, wie ich es versprochen habe. Deine Offiziere warten schon auf dich, und die Schiffe im Hafen sind jederzeit bereit zum Auslaufen. Übrigens, ich habe noch weitere Neuigkeiten.
}
Secret_Fort_104 {
Ich hoffe, sie sind gut.
}
Secret_Fort_105 {
Ganz sicher – es geht um Daniel. Er hat sich erholt und kam kurz nach deiner Abreise hier vorbei. Er sah viel besser aus, wirkte aber ziemlich aufgewühlt. Leider erinnert er sich kaum an dich – er sagt, er hat Erinnerungslücken.
Ach! Er meinte außerdem, seine Mission hier sei beendet, und er müsse dringend nach Südamerika aufbrechen.
}
Secret_Fort_106 {
Südamerika, sagst du? Das ist ganz schön weit von hier. Warum sollte er dorthin gehen?
}
Secret_Fort_107 {
Ich weiß es nicht, und ich habe auch nicht nachgefragt. Er hat nur etwas von wichtigen Angelegenheiten und alten Schulden gegenüber seiner Familie erwähnt. Jedenfalls ist er weggegangen, und es sieht so aus, als würde er lange fortbleiben.
}
Secret_Fort_108 {
Nun, ich hoffe, er wird ein anständiges Leben führen. Er hat es mehr verdient als jeder andere. Für mich ist es an der Zeit, meine Sachen zu packen und wieder aufs Meer hinauszufahren. Danke für alles, Justina.
}
Secret_Fort_109 {
Hallo. Brauchen Sie etwas?
}
Secret_Fort_110 {
Hallo. Nein, nichts.
}
Secret_Fort_111 {
Was ist das?
}
Secret_Fort_112 {
Nichts.
}
Secret_Fort_113 {
Was ist das?
}
Secret_Fort_114 {
Nichts.
}
Secret_Fort_115 {
Ja, ja?
}
Secret_Fort_116 {
Essen und Trinken – davon habe ich mehr als genug.
}
Secret_Fort_117 {
Gut zu wissen.
}
Secret_Fort_118 {
Ja?
}
Secret_Fort_119 {
Ich bin beschäftigt, siehst du das nicht? Ich bin nur, äh... Also...
}
Secret_Fort_120 {
Verstanden.
}
Secret_Fort_121 {
Was?
}
Secret_Fort_122 {
Hallo.
}
Secret_Fort_123 {
Gruß.
}
Secret_Fort_124 {
Was?
}
Secret_Fort_125 {
Nichts.
}
