Usurer_1_m {
Aha, du bist also einer unserer neuesten Bürger? Nun denn, willkommen, du Verlorener.
}
Usurer_1_f {
Aha, also bist du einer unserer neuesten Bürger, ja? Nun denn, willkommen, du Verlorener.
}
Usurer_2 {
Danke... Mein Name ist @<GetFullName>.
}
Usurer_3 {
Hallo. Brauchen Sie etwas?
}
Usurer_4 {
Ich brauche Geld.
}
Usurer_5 {
Ich möchte das aktuelle Clan-Passwort wissen, um ihr Gebiet betreten zu können.
}
Usurer_6_m {
Nein, ich bin nur kurz vorbeigekommen.
}
Usurer_6_f {
Nein, ich bin nur so vorbeigekommen, ohne besonderen Grund.
}
Usurer_7_m {
Ich habe seltsame Gerüchte über dich gehört... Man sagt, du kannst mit ungewöhnlichen Problemen umgehen.
}
Usurer_7_f {
Ich habe seltsame Gerüchte über dich gehört... Man sagt, du kannst mit ungewöhnlichen Problemen umgehen.
}
Usurer_8 {
Hört zu, ich habe etwas Wichtiges zu besprechen. Ich stelle eine Mannschaft zusammen.
}
Usurer_9 {
Es freut mich, Sie kennenzulernen. Mein Name ist Augusto Brams. Ich arbeite für das Büro für Kredit- und Informationsdienste. Lassen Sie uns bekannt machen.
}
Usurer_10 {
In Ordnung.
}
Usurer_11 {
Wenn du Geld brauchst, komm zu mir – ich kann dir helfen. Und falls du das äußere Gebiet der Clans überqueren musst, kann ich das natürlich gegen eine angemessene Gebühr arrangieren.
}
Usurer_12 {
Gut, das ist gut zu wissen...
}
Usurer_13_m {
Du hast keine Ahnung, mit wem du dich anlegst! Die Verdammten werden ihr Ende finden...
}
Usurer_13_f {
Du hast keine Ahnung, mit wem du dich anlegst! Die Verdammte wird ihr Ende finden...
}
Usurer_14 {
A-verdammter Mist!!!
}
Usurer_15 {
Ach, so ist das also?! Du hast dich also entschieden, in den Truhen zu wühlen, was?! Jetzt werden die Stadtbewohner und die Wachen dich zerreißen wie altes Pergament!
}
Usurer_16 {
Verdammt!..
}
Usurer_17 {
Hm, komisch... Steck deine Waffe weg.
}
Usurer_18 {
In Ordnung.
}
Usurer_19 {
In Ordnung.
}
Usurer_20 {
Wie du willst...
}
Usurer_21 {
@<LinkRandPhrase>
}
Usurer_22_m {
Hören Sie, als Bürger dieser Stadt bitte ich Sie, hier nicht mit gezogenem Degen herumzulaufen.
}
Usurer_22_f {
Wissen Sie, als Bürger der Stadt bitte ich Sie, hier nicht mit gezogener Waffe herumzulaufen.
}
Usurer_23 {
In Ordnung.
}
Usurer_24 {
In Ordnung.
}
Usurer_25 {
Wie du sagst...
}
Usurer_26 {
@<LinkRandPhrase>
}
Usurer_27_m {
Sei vorsichtig an den Ecken, wenn du mit einer Waffe in der Hand läufst. Ich könnte leicht zusammenzucken…
}
Usurer_27_f {
Ich mag es nicht besonders, wenn Leute vor mir mit Waffen herumfuchteln. Das könnte böse enden… Für dich…
}
Usurer_28_m {
Verstanden.
}
Usurer_28_f {
Verstanden.
}
Usurer_29 {
Ich lege es weg.
}
Usurer_30 {
@<RandPhraseSimple>
}
Usurer_31 {
Welches Clan-Passwort suchst du?
}
Usurer_32 {
Vom Clan „Narwhal“.
}
Usurer_33 {
Vom „Kasper“-Clan.
}
Usurer_34 {
Auf zu einem großartigen Spaziergang an Bord von Velascos Galeone, stimmt’s?
}
Usurer_35 {
Ganz genau. Kennst du also das aktuelle Narwal-Passwort?
}
Usurer_36 {
des 'Narwhal'-Clans
}
Usurer_37 {
Hast du dich entschieden, zur Ceres-Schmiede zu spazieren, ohne dir die Hosen nass zu machen?
}
Usurer_38 {
So ungefähr. Weißt du das aktuelle Passwort für den 'Kasper'-Clan?
}
Usurer_39 {
vom „Kasper“-Clan
}
Usurer_40 {
Natürlich! Aber lass mich dir zuerst eine kurze Erklärung geben. Die Clan-Passwörter bestehen aus einem einzigen bestimmten Wort und ändern sich viermal im Monat, also praktisch jede Woche. Die Passwörter werden am siebten, vierzehnten, einundzwanzigsten und achtundzwanzigsten Tag eines jeden Monats aktualisiert.\nAchte also auf das aktuelle Datum, damit du nicht überrascht wirst. Und wie du dir denken kannst, gebe ich dir das Passwort nicht umsonst. Der Preis für diesen Service beträgt fünfzigtausend Piaster.
}
Usurer_41 {
Fünfzigtausend? Das ist eine ganze Menge Silber!
}
Usurer_42 {
Natürlich. Du kennst den Preis. Hast du fünfzigtausend Piaster dabei?
}
Usurer_43 {
Ja. Hier, nimm deine Bezahlung.
}
Usurer_44 {
Leider habe ich im Moment nicht genug. Vielleicht später...
}
Usurer_45 {
Immer mit der Ruhe, du musst dich nicht so aufregen. Sei nicht gierig, glaub mir: Ich weiß ganz genau, was meine Informationen wert sind. Du gehst doch nicht aus Spaß an Bord dieses Schiffs, oder? Natürlich nicht. Also war dir sicher klar, dass du dich von ein paar Münzen trennen musst... Bist du bereit, fünfzigtausend Piaster zu zahlen?
}
Usurer_46 {
Ja. Hier, nimm deine Bezahlung.
}
Usurer_47 {
Leider habe ich nicht genug. Vielleicht später...
}
Usurer_48 {
Ausgezeichnet! Es ist mir eine Freude, mit Ihnen Geschäfte zu machen. Das aktuelle Passwort lautet @<npchar>: '@<npchar>'. Merken Sie es sich gut und machen Sie keinen Fehler, wenn Sie es nennen, sonst ist Ihr Leben keinen Heller mehr wert.
}
Usurer_49 {
Ja, ich weiß, ich weiß... Danke für die Information!
}
Usurer_50 {
Ich weiß.
}
Usurer_51 {
Darüber haben wir schon gesprochen.
}
Usurer_52 {
Das wurde bereits besprochen, ich sage es dir zum zweiten Mal.
}
Usurer_53 {
Genug, du ermüdest mich...
}
Usurer_54 {
Weißt du das? Wie das?
}
Usurer_55_m {
Ja... Tut mir leid, das ist mir entfallen.
}
Usurer_55_f {
Ja... Entschuldigung, ich habe es vergessen.
}
Usurer_56 {
Wie du willst...
}
Usurer_57 {
Na gut...
}
Usurer_58 {
Ich weiß eine ganze Menge... Wolltest du mich einladen, mitzukommen?
}
Usurer_59 {
Ja. Schließt du dich meiner Mannschaft an?
}
Usurer_60 {
Nein. Ich bleibe hier bis zum allerletzten Moment.
}
Usurer_61 {
Übrigens, der entscheidende Moment steht kurz bevor. Ein Sturm von nie dagewesener Stärke zieht auf die Stadt zu.
}
Usurer_62 {
Ich weiß, aber ich bleibe trotzdem. Ich will es mit eigenen Augen sehen. Mach dir keine Sorgen – ich bin nicht in Gefahr.
}
Usurer_63 {
Du bist wirklich eine interessante Persönlichkeit... Nun gut, wie du willst. Leb wohl!
}
Usurer_64 {
Sie haben Ihr gesamtes Kontingent aufgebraucht. Ihr Kreditrahmen ist geschlossen.
}
Usurer_65 {
Verstanden.
}
Usurer_66 {
Ich bin bereit, Ihre Bitte anzuhören.
}
Usurer_67 {
Ausgezeichnet!
}
Usurer_68 {
In Ordnung. Und kennen Sie die Bedingungen, zu denen ich Kredite vergebe?
}
Usurer_69 {
Noch nicht. Aber ich hoffe, du wirst es mir sagen.
}
Usurer_70 {
Natürlich. Der Kreditbetrag ist jetzt auf eine Million Piastre begrenzt. Sie können jeden Betrag innerhalb dieses Rahmens leihen.
}
Usurer_71 {
Verstehe. Und wie hoch ist der jährliche Zinssatz?
}
Usurer_72 {
Ich verlange keine zeitabhängigen Zinsen. Du musst mir einfach das Fünffache des Betrags zurückzahlen, sobald mein Beauftragter es einfordert.
}
Usurer_73 {
Was?!
}
Usurer_74_m {
Bist du schwerhörig, Verlorener?
}
Usurer_74_f {
Bist du schwerhörig, Verlorener?
}
Usurer_75_m {
Nein, ich war nur etwas überrascht...
}
Usurer_75_f {
Nein, ich war nur etwas überrascht...
}
Usurer_76 {
Ich habe keine weiteren Bedingungen und bevorzuge auch niemanden.
}
Usurer_77 {
Hm, ich verstehe...
}
Usurer_78 {
Wie viel möchten Sie von mir leihen?
}
Usurer_79 {
Hm, ich glaube, ich habe im Moment keine Lust dazu.
}
Usurer_80 {
Der gewünschte Betrag übersteigt das festgelegte Limit von einer Million. Ich kann dir @<FindMoneyString> geben, nicht mehr.
}
Usurer_81 {
Ich verstehe...
}
Usurer_82_m {
Ein Spaßvogel, ja? Ich würde dir nicht raten, mit mir Scherze zu treiben.
}
Usurer_82_f {
Ein Spaßvogel, ja? Ich würde dir nicht raten, mit mir Scherze zu treiben.
}
Usurer_83 {
In Ordnung...
}
Usurer_84 {
In Ordnung, ich bin bereit, die geforderte Summe zu übergeben.
}
Usurer_85 {
Ausgezeichnet! Du hast mir wirklich geholfen, Augusto.
}
Usurer_86 {
Sehr erfreut. Ich vertraue darauf, dass Sie sich an die Bedingungen unseres Darlehensvertrags erinnern. Wenn es so weit ist, schulden Sie mir das Fünffache des ursprünglichen Betrags. Im Moment sind das @<FindMoneyString>.
}
Usurer_87 {
Ja, ich erinnere mich. Aber was, wenn ich sie nicht sofort zurückgeben kann?
}
Usurer_88_m {
Hm, es wäre besser, wenn du sie hättest, Verdammter. Die Alternative ist gelinde gesagt unangenehm. Und zwar sehr.
}
Usurer_88_f {
Hm, es wäre besser, wenn du sie hättest, Verlorener. Die Alternative ist gelinde gesagt unangenehm. Und zwar sehr.
}
Usurer_89 {
Verstanden. Gut, dann werde ich mein Bestes tun, um das zu verhindern.
}
Usurer_90_m {
Na schön, wie du willst, Verlorener. Überleg es dir gut – vielleicht änderst du deine Meinung noch.
}
Usurer_90_f {
Nun, wie du willst, Verlorener. Überleg es dir gut, vielleicht änderst du deine Meinung noch.
}
Usurer_91 {
Ja, natürlich...
}
Usurer_92 {
Oh, was für seltsame Gerüchte haben eure Ohren erreicht
}
Usurer_93 {
Hm. Und wo hast du so interessante Dinge gehört?
}
Usurer_94 {
@<RandPhraseSimple>\nAber sag mir, was für „ungewöhnliche Probleme“ machen dir zu schaffen?
}
Usurer_95 {
Das Deck. Die Caspers. Ich will, dass sie verschwinden.
}
Usurer_96_m {
Vielleicht habe ich mich geirrt. Vergiss es.
}
Usurer_96_f {
Vielleicht habe ich mich geirrt. Vergiss es.
}
Usurer_97_m {
Also, der Verlorene will sich also einiger lästiger Nachbarn entledigen? Nehmen wir mal an, ich kann dir wirklich bei deinem... Problem helfen. Aber das gibt es nicht umsonst. Du musst den größten Kredit aufnehmen, den ich dir anbieten kann – eine Million in Silber.
}
Usurer_97_f {
Also, der Verlorene will sich also von ein paar lästigen Nachbarn befreien? Nehmen wir an, ich kann dir wirklich bei deinem… Problem helfen. Aber das gibt es nicht umsonst. Du musst bei mir den größtmöglichen Kredit aufnehmen – eine Million in Silber.
}
Usurer_98 {
Du redest, als ginge es nur darum, ein paar lästige Ratten zu vertreiben... Hast du denn keine Angst vor den Clans?
}
Usurer_99_m {
Keine weiteren Worte nötig. Ich bin einverstanden. Wie wirst du die Caspers verschwinden lassen?
}
Usurer_99_f {
Keine weiteren Worte nötig. Ich stimme zu. Wie wirst du die Caspers verschwinden lassen?
}
Usurer_100 {
Zu teuer. Ich finde einen anderen Weg.
}
Usurer_101 {
Alle Clans hier stehen in meiner Schuld. Und laut unserem Vertrag kann ich mit ihnen machen, was ich will. Ab einem bestimmten Punkt, wissen Sie— Die Leute nennen das gern dreiste juristische Trickserei. Aber ich persönlich nenne es lieber die Feinheiten eines guten Geschäfts.
}
Usurer_102 {
Du wirst sie also selbst um Geld erleichtern? Kaum zu glauben...
}
Usurer_103_m {
Oh, du naive, verlorene Seele... Wenn du mein Geld nimmst, schließt du einen Vertrag ab – nicht mit Tinte auf Papier, sondern mit deiner eigenen Seele.\nDie Clans dachten, sie würden an den Passwörtern mitverdienen, aber in Wahrheit spielt es keine Rolle, warum jemand mein Geld nimmt. In dem Moment, in dem mein Geld ihre Hände berührt, ist der Handel besiegelt. Ich habe sie gewarnt... Sie haben gelacht.\nGlaubst du, diese Diener hätten einfach nur „Geld weitergegeben“? Nein. Sie trugen etwas viel Wertvolleres – ihre eigenen Seelen, eingeschlossen in den Münzen. Jede Münze, die durch ihre Hände ging, hat sie an die Schuld gebunden. Und jetzt... sind sie zu lebenden Siegeln geworden.
}
Usurer_103_f {
Oh, du Naiver und Verlorener... Wenn du mein Geld nimmst, schließt du einen Vertrag – nicht mit Tinte auf Papier, sondern mit deiner eigenen Seele.\nDie Clans dachten, sie würden durch die Passwörter ihren Anteil bekommen, aber in Wahrheit spielt es keine Rolle, warum jemand Geld von mir nimmt. In dem Moment, in dem meine Münzen ihre Hände berühren, ist der Handel besiegelt. Ich habe sie gewarnt... Sie haben gelacht.\nGlaubst du, diese Diener hätten nur „Geld weitergegeben“? Nein. Sie trugen etwas viel Wertvolleres – ihre eigenen Seelen, eingeschlossen in den Münzen. Jede Münze, die durch ihre Hände ging, band sie an die Schuld. Und jetzt... sind sie zu lebenden Siegeln geworden.
}
Usurer_104 {
Diener? Meinst du die, die auf dem Oberdeck stehen?
}
Usurer_105 {
Also, als die Narwale fielen...
}
Usurer_106 {
Genau. Kleinfische, junge Leute, die das Geld für ihre Älteren getragen haben. Ihre „Diener“ werden zuerst vorgeladen – schließlich stehen ihre Unterschriften unter dem Vertrag. Ob sie es wissen oder nicht, spielt keine Rolle. Wenn es so weit ist, werden sie... Teil des Ganzen.
}
Usurer_107 {
Und wenn ich eine Million nehme... wird das sie dann „befreien“?
}
Usurer_108 {
Das ist irgendein teuflischer Trick ...
}
Usurer_109_m {
Betrug? Nein. Ich bin immer ehrlich. Sie kannten den Preis – sie wollten nur nicht glauben, dass sie ihn zahlen müssen.\nAber dir, Verlorener, gebe ich eine Wahl: Eine Million – und du löst ihren „Anteil“ aus. Oder… warte ab und sieh, wann ihre Schuld auch an deine Tür klopft.
}
Usurer_109_f {
Betrug? Nein. Ich bin immer ehrlich. Sie kannten den Preis – sie wollten nur nicht glauben, dass sie ihn zahlen müssten.\nAber dir, Verlorener, gebe ich eine Wahl: Eine Million, und du löst ihren „Anteil“ aus. Oder… warte ab und sieh, wie ihre Schuld auch dich einholt.
}
Usurer_110 {
Ich verstehe nicht ... Wird das ihre Schulden begleichen?
}
Usurer_111 {
Euch freilassen? Nein. Euch umlenken. Eure Münzen werden zu einem neuen Schiff. Ihr werdet das nächste Glied in der Kette sein.\nObwohl... Ihr könntet auch warten, bis es beginnt, sie zu verschlingen, wie all die anderen. Hoffnungslos.
}
Usurer_112 {
Ich verstehe immer noch nicht, warum ich einen Vertrag unterschreiben muss. Kann ich nicht einfach bezahlen?
}
Usurer_113_m {
Ganz genau. Die Sache ist die: Du hast die Narwale getötet ... und uns ihre Seelen genommen.\nJetzt sind meine Bündnisse mit den Clans aus dem Gleichgewicht ... und uralte Mächte verlangen nach Vergeltung. Ich muss ihnen etwas im Gegenzug anbieten ... Etwas ebenso Großes und Wertvolles. Wenn du auf den Handel eingehst, begleichst du die Schuld der Narwale und bekommst als Bonus ein „Ticket“ für die Caspers zur Tour dazu.\nWarum? Weil es eine gute Investition ist – deine Seele ist viel wertvoller als ihre, und dir bleibt nicht mehr viel Zeit, Verdammter.
}
Usurer_113_f {
Ganz genau. Die Sache ist die: Du hast die Narwale getötet ... und uns ihre Seelen genommen.\nJetzt sind meine Bündnisse mit den Clans aus dem Gleichgewicht ... und uralte Mächte verlangen nach Vergeltung. Ich muss ihnen etwas im Gegenzug anbieten ... Etwas ebenso Großes und Wertvolles. Wenn du auf den Handel eingehst, begleichst du die Schuld der Narwale und bekommst als Bonus für deinen Ausflug ein „Ticket“ für die Caspers.\nWarum? Weil es eine kluge Investition ist – deine Seele ist viel wertvoller als ihre, und dir bleibt nicht mehr viel Zeit, Verlorener.
}
Usurer_114 {
Was meinst du damit?!
}
Usurer_115 {
Ha-ha... Ist das nicht offensichtlich? Du bist bereits viel enger an diesen Ort gebunden, als dir bewusst ist. Die Caspers sind nur kleine Rädchen im Getriebe. Aber du... du könntest ein Schlüssel sein. Doch das ist eine Geschichte für später. Jetzt entscheide dich: Schlage den Handel ein, und ihre Schuld wird vorzeitig getilgt.
}
Usurer_116 {
Zum Teufel damit... Abgemacht. Wie läuft das ab?
}
Usurer_117 {
Nein. Ich mache bei diesem Wahnsinn nicht mit!
}
Usurer_118 {
Oh, das wird ein echtes Spektakel! Sie werden einfach... spurlos verschwinden. Und du landest direkt am Eingang zu ihrem Versteck. Du kannst ein paar Freunde mitbringen – ich bringe sie ebenfalls dorthin.
}
Usurer_119 {
Also gut, gib mir deine Million und mach die „Tour“ bereit.
}
Usurer_120 {
Wir werden sehen. Du schuldest mir schon etwas. Bis zur Million fehlen noch @<FindMoneyString>. Für die Führung zahlst du extra.
}
Usurer_121 {
Wenn ich das so sehe... Hör zu, du hast dir schon die volle Million geholt. Damit bist du mein VIP-Kunde! Die Kaspers werden für eine Weile verschwinden. Warte ab.
}
Usurer_122 {
Hier ist dein Millionenbetrag. Warte auf das Zeichen – wenn es so weit ist, stehst du am Eingang zu ihrem Versteck.
}
Usurer_123_m {
Ich bin bereit. Lass sie verschwinden.
}
Usurer_123_f {
Ich bin bereit. Sollen sie verschwinden.
}
Usurer_124 {
Ausgezeichnet! Komm in ein paar Tagen wieder – dann ist alles bereit. Und keine Sorge, ich weiß, wen von deinen Leuten ich zu dir schicken soll.
}
Usurer_125 {
Verstanden. Ich warte.
}
