eng_Governor_1 {
Welche Fragen?
}
eng_Governor_2 {
Was willst du?
}
eng_Governor_3 {
@<RandPhraseSimple>
}
eng_Governor_4_m {
Ich habe es mir anders überlegt...
}
eng_Governor_4_f {
Ich habe es mir anders überlegt...
}
eng_Governor_5 {
Ich habe im Moment nichts zu sagen.
}
eng_Governor_6 {
@<RandPhraseSimple>
}
eng_Governor_7 {
Leider kann ich dir keine Arbeit anbieten. Du bist nicht die Art von Person, der ich meine Geschäfte anvertrauen würde. Auf Wiedersehen.
}
eng_Governor_8 {
Na, sieh einer an...
}
eng_Governor_9 {
Sie sind ein englischer Freibeuter und müssen Ihr Wort mir gegenüber halten! Ich fordere Sie auf, den Ihnen übertragenen Auftrag unverzüglich auszuführen!
}
eng_Governor_10 {
Solange du meinen Auftrag nicht erledigt hast, habe ich nichts mit dir zu besprechen.
}
eng_Governor_11 {
Ich warte auf deinen Bericht über den Abschluss deines wichtigen Auftrags, nicht auf leeres Gerede!
}
eng_Governor_12 {
@<LinkRandPhrase>
}
eng_Governor_13 {
Ich kümmere mich sofort darum.
}
eng_Governor_14 {
Ich bin schon dabei...
}
eng_Governor_15 {
@<RandPhraseSimple>
}
eng_Governor_16 {
Ich habe im Moment keine besonderen Aufgaben für dich. Schau einfach ab und zu vorbei.
}
eng_Governor_17 {
Nicht jetzt, ich bin zu beschäftigt!
}
eng_Governor_18 {
Deine Wendigkeit und dein Mut werden hier vorerst nicht gebraucht – kümmere dich um dein Freibeuter-Geschäft.
}
eng_Governor_19 {
@<LinkRandPhrase>
}
eng_Governor_20 {
Aye, Sir.
}
eng_Governor_21 {
Ich habe eine Aufgabe für dich.
}
eng_Governor_22_m {
Ich bin bereit, Sir.
}
eng_Governor_22_f {
Ich bin bereit, Sir.
}
eng_Governor_23 {
Komm in zwei Tagen zu mir, ich habe einen Auftrag für dich in Vorbereitung.
}
eng_Governor_24 {
Aye, Sir.
}
eng_Governor_25 {
Ich habe einen Auftrag für dich – eine Aufklärungsmission. Ich muss wissen, was die Niederländer als Antwort auf den Handelskrieg planen. Schleiche dich nach Curaçao und versuche, so viele Informationen wie möglich darüber zu sammeln, was dort vor sich geht. Mich interessiert alles, was in der Stadt passiert, bis ins kleinste Detail.
}
eng_Governor_26_m {
Ich bin bereit, Sir.
}
eng_Governor_26_f {
Ich bin bereit, Sir.
}
eng_Governor_27 {
Ah, da bist du ja. Ich habe dich schon erwartet.
}
eng_Governor_28 {
Zu Ihren Diensten.
}
eng_Governor_29 {
Der Kapitän der Freibeuterfregatte, Morris Williams, bittet um meine Erlaubnis, in Port Royal vor Anker zu gehen.
}
eng_Governor_30 {
Ich kenne Captain Williams.
}
eng_Governor_31 {
Mit großem Bedauern muss ich Ihnen mitteilen, dass der Befehl der britischen Regierung, die von Morris Williams beschlagnahmte Fracht an ihren spanischen Eigentümer zurückzugeben, schwerwiegende Folgen für Jamaika hatte.
}
eng_Governor_32 {
Hm... Ich verstehe nicht ganz, Sir...
}
eng_Governor_33 {
Ich brauche wieder deine Hilfe, @<GetFullName>. Ich muss eine vertrauenswürdige Person zum Anführer der Bukaniersiedlung in La Vega auf Hispaniola schicken. Du kennst Edward Mansfield, oder? Du hast ihn schon einmal in meinem Auftrag besucht. Erinnerst du dich?
}
eng_Governor_34_m {
Ich erinnere mich, Sir. Ich habe versucht, ihn zu überreden, einen Überfall auf Curaçao zu organisieren.
}
eng_Governor_34_f {
Ich erinnere mich, Sir. Ich habe versucht, ihn zu überreden, einen Überfall auf Curaçao zu organisieren.
}
eng_Governor_35 {
Bist du bereit, eine ernsthafte Mission zu übernehmen und eine spanische Stadt zu stürmen?
}
eng_Governor_36_m {
Ja, ich bin gut vorbereitet.
}
eng_Governor_36_f {
Ja, ich bin gut vorbereitet.
}
eng_Governor_37 {
Nein, Sir. Ich habe nicht genug Schiffe für ein so ernstes Vorhaben. Ich werde die nötigen Vorbereitungen treffen und später zurückkehren.
}
eng_Governor_38 {
Die spanische Regierung hat ein Geschwader von sieben Linienschiffen gegen die jamaikanischen Freibeuter entsandt, unter dem Kommando der Admiräle de Bustos und del Campo y Espinosa. Sie haben Jamaica bereits erreicht. Der Zeitpunkt könnte nicht besser sein – du hast selbst gesehen, dass außer dir keine weiteren Freibeuter in Port Royal sind; alle anderen sind mit Morgan auf einem weiteren Überfall gegen die Spanier. Du musst den Angriff abwehren. Die Begleitschiffe stehen jetzt unter deinem Befehl – das ist alles, was ich dir anbieten kann. Geh, und möge der Herr uns beistehen!
}
eng_Governor_39 {
Aye, Sir. Ich denke, wir werden sie aufhalten.
}
eng_Governor_40 {
Du kommst genau im richtigen Moment! Ich habe eine äußerst wichtige Aufgabe für dich.
}
eng_Governor_41 {
Zu Ihren Diensten, Sir.
}
eng_Governor_42 {
Schön, dich hier zu sehen, @<GetFullName>! Ich habe eine ziemlich ungewöhnliche Aufgabe für dich...
}
eng_Governor_43 {
Ich höre aufmerksam zu.
}
eng_Governor_44 {
Ich freue mich sehr, dass Sie hier sind. Und Sie kommen genau zur rechten Zeit, mein Herr.
}
eng_Governor_45 {
Sir?
}
eng_Governor_46 {
Ich habe eine sehr wichtige Aufgabe für dich. Du bist neu hier, und ich bin mir nicht sicher, ob ich dir vertrauen kann, aber es scheint, als hätte ich keine andere Wahl.
}
eng_Governor_47_m {
Ich erfülle Ihre Bitte gern.
}
eng_Governor_47_f {
Ich erfülle Ihre Bitte gern.
}
eng_Governor_48 {
Tut mir leid, aber ich habe gerade etwas anderes zu tun.
}
eng_Governor_49 {
In dem Brief, den Sie überbracht haben, spricht der Duke of Albemarle sehr lobend von Ihnen. Der Duke ist mit mir verwandt; ihm verdanke ich meine Ernennung zu diesem Amt. Wären da nicht seine entschlossenen und rechtzeitigen Maßnahmen in England gewesen, wer weiß, wie meine Gouverneurszeit auf Barbados geendet hätte.\nSie haben die Aufgabe hervorragend erfüllt. Die versprochene Belohnung beträgt 50.000. Sie haben sich dieses Geld und auch meinen Dank verdient.\nEine Empfehlung vom Duke of Albemarle ist die beste Garantie, die ich mir wünschen kann. Wenn Sie bereit sind, weiterhin für England zu arbeiten, besuchen Sie mich bitte gelegentlich.
}
eng_Governor_50 {
Danke, Sir. Ab jetzt können Sie auf mich zählen.
}
eng_Governor_51_m {
Hast du schon gehört? Unser Generalgouverneur hat Captain @<GetMainCharacterNameGen> sehr gelobt. Man sagt, er hat es geschafft, den Londoner Onkel und Gönner des Gouverneurs heimlich von der Insel zu schmuggeln – den englischen Adligen, Duke Albemarle. Du weißt nicht, wer Albemarle ist?! Ich verrate dir ein Geheimnis: Nur ihm ist es zu verdanken, dass Sir Thomas Modyford als Gouverneur von Jamaica dient. Andernfalls hätte er echte Probleme…
}
eng_Governor_51_f {
Hast du schon gehört? Unser Generalgouverneur hat Captain @<GetMainCharacterNameGen> sehr gelobt. Sie soll es geschafft haben, seinen Onkel und Gönner aus London – den englischen Peer, den Duke of Albemarle – heimlich von der Insel zu schmuggeln. Du weißt nicht, wer Albemarle ist?! Ich verrate dir ein Geheimnis: Nur ihm ist es zu verdanken, dass Sir Thomas Modyford als Gouverneur von Jamaica dient. Sonst hätte er echte Probleme...
}
eng_Governor_52 {
Nun, in dem Brief, den Sie überbracht haben, teilt mir Albemarle seine sichere Ankunft in St. John's mit. Sie haben den Angriff der spanischen Brigg abgewehrt, aber es ist Ihnen nicht gelungen, den Duke rechtzeitig an sein Ziel zu bringen. Ihre Belohnung beträgt 20.000. Ich kann nicht sagen, dass ich ganz zufrieden mit Ihnen bin.
}
eng_Governor_53 {
Verzeihen Sie bitte meine Verspätung, Sir, aber ich wurde durch Umstände aufgehalten, die außerhalb meiner Kontrolle lagen. Kann ich dennoch darauf hoffen, auch künftig besondere Aufträge zu erhalten?
}
eng_Governor_54 {
Hast du die Unterstützung der Piraten gesichert? Wann plant Mansfield, aktiv zu werden?
}
eng_Governor_55 {
Sir, leider konnte ich mit keinem der von Ihnen genannten Piraten eine Einigung erzielen. Überall, wo ich war, wurde mein Vorschlag, Curaçao anzugreifen, abgelehnt. Die Gründe, warum die Korsaren den Angriff ablehnten, sind unterschiedlich.
}
eng_Governor_56 {
Berichte, was du herausgefunden hast.
}
eng_Governor_57_m {
Leider ist es mir nicht gelungen, das Schiff zu erobern, auf dem ich die benötigten Papiere finden sollte. Ich konnte nichts Nützliches in Erfahrung bringen.
}
eng_Governor_57_f {
Leider ist es mir nicht gelungen, das Schiff zu erobern, auf dem ich die benötigten Papiere finden sollte. Ich konnte nichts Nützliches erfahren.
}
eng_Governor_58 {
Berichte, was du herausgefunden hast.
}
eng_Governor_59 {
Hier ist das Dokument, das auf dem erbeuteten niederländischen Schiff gefunden wurde. Es ist ein Befehl an den Kommandanten von Fort Orange, die Stadt dringend zu verstärken.
}
eng_Governor_60 {
Berichte, was du herausgefunden hast.
}
eng_Governor_61_m {
Ich habe von einem niederländischen Kurierschiff erfahren. Es ist mir gelungen, an Bord zu gehen, aber ich habe keine Dokumente gefunden.
}
eng_Governor_61_f {
Ich habe Informationen über ein niederländisches Kurierschiff erhalten. Es ist mir gelungen, an Bord zu gehen, aber ich habe dort keine Dokumente gefunden.
}
eng_Governor_62 {
Berichte, was du herausgefunden hast.
}
eng_Governor_63_m {
Leider wurde ich gefangen genommen und ins Gefängnis geworfen. Es gelang mir zu entkommen, aber ich habe nichts herausgefunden.
}
eng_Governor_63_f {
Leider wurde ich gefangen genommen und ins Gefängnis geworfen. Es gelang mir zu entkommen, aber ich habe nichts erfahren.
}
eng_Governor_64 {
Berichte, was du herausgefunden hast.
}
eng_Governor_65_m {
Leider wurde ich während der Mission enttarnt. Es kam zu einem Kampf, und ich konnte nur knapp aus der Stadt entkommen. Jetzt kann ich mich unmöglich auf Curaçao blicken lassen. Ich konnte nichts Interessantes für dich herausfinden.
}
eng_Governor_65_f {
Leider wurde ich während der Mission enttarnt. Es kam zu einem Kampf, und ich konnte nur knapp aus der Stadt entkommen. Jetzt kann ich mich auf Curaçao auf keinen Fall blicken lassen. Ich konnte nichts Interessantes für dich herausfinden.
}
eng_Governor_66_m {
Du bist voller Blut.
}
eng_Governor_66_f {
Du bist voller Blut.
}
eng_Governor_67 {
Das ist holländisches Blut... Wir haben es geschafft, Fort Orange wurde geplündert. Meine Mannschaft hat ordentlich Beute gemacht. Die Sache ist erledigt.
}
eng_Governor_68 {
Also, was sagst du, @<GetFullName>?
}
eng_Governor_69 {
Sir, Ihr Befehl wurde ausgeführt – Morris Williams läuft gerade in den Hafen ein.
}
eng_Governor_70 {
Ah, da sind Sie ja wieder, @<GetFullName>. Ich höre.
}
eng_Governor_71 {
Verdammt! Was ist hier los?
}
eng_Governor_72 {
Ah, da bist du ja wieder, @<GetFullName>. Was führt dich diesmal zu mir?
}
eng_Governor_73 {
Sir, ich muss mit Ihnen sprechen.
}
eng_Governor_74 {
Ah, hast du die fünftausend Belohnung schon ausgegeben und suchst jetzt nach Arbeit?
}
eng_Governor_75_m {
Nein, ich bin nur für ein lockeres Gespräch vorbeigekommen.
}
eng_Governor_75_f {
Nein, ich bin nur gekommen, um über etwas anderes zu sprechen.
}
eng_Governor_76 {
Ich habe dir nichts mehr zu sagen. Die Politik bestimmt das Schicksal der Nationen – da lohnt es sich nicht, sich um das Schicksal einzelner Freibeuter zu sorgen...
}
eng_Governor_77 {
Es tut mir sehr leid, mein Herr.
}
eng_Governor_78 {
Also, @<GetFullName>, hast du dich inzwischen wegen Williams beruhigt? Mein Rat – lass es gut sein, der arme Kerl hatte einfach Pech. So ist das Leben; einer muss verlieren...
}
eng_Governor_79 {
Sir, ich schätze Ihren freundlichen Rat sehr. Ich werde mein Bestes tun, ihm zu folgen...
}
eng_Governor_80 {
Ich habe gehört, du hast direkt bei San Juan eine spanische Pinasse geentert, unter den Kanonen der Festung?! Ich muss sagen, das war ein gewagter Schritt...
}
eng_Governor_81 {
Ende gut, alles gut, mein Herr...
}
eng_Governor_82 {
Ich habe gehört, du hast direkt vor San Juan eine spanische Pinasse geentert?! Sag, hat sich das Risiko gelohnt?
}
eng_Governor_83 {
Nein, Sir. Nichts Wertvolles in den Laderäumen ...
}
eng_Governor_84 {
Ich habe gehört, du hast eine spanische Pinasse direkt bei San Juan versenkt. Warum bist du geradewegs in die Kanonen der Festung gesegelt?
}
eng_Governor_85 {
So ist es geschehen, Sir...
}
eng_Governor_86 {
Der Hafenmeister hat berichtet, dass du der spanischen Pinasse nachgejagt bist. Sag mal, mein Freund, lief das gut? (spöttisch)
}
eng_Governor_87_m {
Nein, Sir. Ich habe es vergeblich versucht...
}
eng_Governor_87_f {
Nein, Sir. Ich habe es vergeblich versucht...
}
eng_Governor_88 {
Hast du das Gold gefunden?
}
eng_Governor_89 {
Noch nicht, aber ich suche unermüdlich. Es ist keine leichte Aufgabe…
}
eng_Governor_90 {
Hab was.
}
eng_Governor_91 {
Wissen Sie, Generalgouverneur, ich habe die Nase voll davon. Ich möchte nicht länger durch die Karibik ziehen und für Sie nach Gold suchen.
}
eng_Governor_92 {
Hast du das Gold aus Mansfield mitgebracht?
}
eng_Governor_93 {
Sir, die Siedlung der Bukaniere wurde von den Spaniern angegriffen. Mansfield ist tot, das Gold wurde gestohlen. Der Admiral des spanischen Geschwaders scheint Manuel Rivero Pardal gewesen zu sein.
}
eng_Governor_94 {
Hast du das Gold aus Mansfield mitgebracht?
}
eng_Governor_95_m {
Sir, La Vega wurde von den Spaniern angegriffen. Mansfield ist tot, das Gold wurde gestohlen. Der Admiral des spanischen Geschwaders war Manoel Rivero Pardal. Sir, ich habe alles bis nach Santiago überprüft, aber ich bin den spanischen Angreifern nicht begegnet.
}
eng_Governor_95_f {
Sir, La Vega wurde von den Spaniern angegriffen. Mansfield ist tot, das Gold wurde gestohlen. Der Admiral des spanischen Geschwaders war Manoel Rivero Pardal. Sir, ich habe bis nach Santiago alles überprüft, aber die spanischen Angreifer sind mir nicht begegnet.
}
eng_Governor_96 {
Hast du es geschafft, die Spanier einzuholen?
}
eng_Governor_97_m {
Nein, Sir. Es ist mir nicht gelungen. Ich habe bis nach Santiago gesucht, aber keine Galeonen gefunden.
}
eng_Governor_97_f {
Nein, Sir. Es ist mir nicht gelungen. Ich habe bis nach Santiago gesucht, aber keine Galeonen gefunden.
}
eng_Governor_98 {
Hast du das Gold aus Mansfield mitgebracht?
}
eng_Governor_99_m {
Sir, La Vega wurde von den Spaniern angegriffen. Mansfield ist tot, das Gold wurde gestohlen. Der Admiral des spanischen Geschwaders war Manoel Rivero Pardal. Es gelang mir, eines der drei angreifenden Galeonen einzuholen und zu entern. An Bord war kein Gold, aber in der Kapitänskajüte fand ich einen Brief von Pardal an Gouverneur Santiago Jimenez. Hier ist er.
}
eng_Governor_99_f {
Sir, La Vega wurde von den Spaniern angegriffen. Mansfield ist getötet worden, das Gold wurde gestohlen. Der Admiral des spanischen Geschwaders war Manoel Rivero Pardal. Es ist mir gelungen, eines der drei angreifenden Galeonen einzuholen und zu entern. An Bord war kein Gold, aber in der Kapitänskajüte fand ich einen Brief von Pardal an Gouverneur Santiago Jimenez. Hier ist er.
}
eng_Governor_100 {
Hast du es geschafft, die Spanier einzuholen?
}
eng_Governor_101_m {
In der Nähe von Santiago gelang es mir, eine spanische Galeone zu entern – eine von denen, die am Angriff auf die Bukaniere beteiligt waren. Gold fand ich keines, aber in der Kapitänskajüte entdeckte ich einen Brief von Pardal an Gouverneur Jiménez von Santiago. Hier ist er.
}
eng_Governor_101_f {
In der Nähe von Santiago gelang es mir, eine spanische Galeone zu entern – eine von denen, die am Angriff auf die Bukaniere beteiligt waren. Gold gab es keines, aber in der Kapitänskajüte fanden wir einen Brief von Pardal an Gouverneur Jiménez von Santiago. Hier ist er.
}
eng_Governor_102 {
Hast du das Gold aus Mansfield mitgebracht?
}
eng_Governor_103 {
Sir, La Vega wurde von den Spaniern angegriffen. Mansfield wurde getötet, das Gold gestohlen. Der Admiral des spanischen Geschwaders war Manoel Rivero Pardal. Es gelang mir, eines der drei angreifenden Galeonen einzuholen und zu entern. An Bord war kein Gold. Offenbar befand es sich auf einem anderen Schiff. Ich weiß nicht, wohin die beiden anderen Galeonen gefahren sind.
}
eng_Governor_104 {
Hast du es geschafft, die Spanier einzuholen?
}
eng_Governor_105_m {
In der Nähe von Santiago gelang es mir, eine spanische Galeone zu entern – eine von denen, die am Angriff auf die Bukaniere beteiligt waren. An Bord war kein Gold. Offenbar befand es sich auf einem anderen Schiff. Ich habe keine Ahnung, wohin die beiden anderen Galeonen verschwunden sind.
}
eng_Governor_105_f {
In der Nähe von Santiago gelang es mir, eine spanische Galeone zu entern – eine von denen, die am Angriff auf die Bukaniere beteiligt waren. An Bord war kein Gold. Offenbar befand es sich auf einem anderen Schiff. Ich habe keine Ahnung, wohin die beiden anderen Galeonen verschwunden sind.
}
eng_Governor_106 {
Hast du das Gold aus Mansfield mitgebracht?
}
eng_Governor_107 {
Sir, La Vega wurde von den Spaniern angegriffen. Mansfield ist getötet worden, das Gold wurde gestohlen. Der Admiral des spanischen Geschwaders war Manoel Rivero Pardal. Es ist mir gelungen, eines der drei angreifenden Galeonen einzuholen und zu versenken. Ich weiß nicht, wohin die anderen beiden Galeonen verschwunden sind.
}
eng_Governor_108 {
Hast du es geschafft, die Spanier einzuholen?
}
eng_Governor_109_m {
In der Nähe von Santiago gelang es mir, ein spanisches Galeon zu entern – eines von denen, die am Angriff auf die Bukaniere beteiligt waren. Ich habe eines der drei angreifenden Galeonen eingeholt und versenkt. Wohin die anderen beiden Galeonen verschwunden sind, weiß ich nicht.
}
eng_Governor_109_f {
In der Nähe von Santiago gelang es mir, ein spanisches Galeon zu entern – eines von denen, die am Angriff auf die Bukaniere beteiligt waren. Ich habe eines der drei angreifenden Galeonen eingeholt und versenkt. Wohin die anderen beiden Galeonen verschwunden sind, weiß ich nicht.
}
eng_Governor_110 {
Hast du das Gold aus Mansfield mitgebracht?
}
eng_Governor_111_m {
Sir, als ich in La Vega ankam, war alles verlassen! Keine Menschenseele zu sehen. Ich habe die Umgebung durchsucht, aber nichts gefunden.
}
eng_Governor_111_f {
Sir, als ich in La Vega ankam, war alles verlassen! Keine einzige lebende Seele. Ich habe die Umgebung durchsucht, aber nichts gefunden.
}
eng_Governor_112 {
Ich habe schon von deinen Taten gehört. Das ist ein glänzender Sieg, @<GetFullName>!
}
eng_Governor_113 {
Danke, Sir. Ich denke, es wird Sie freuen zu hören, dass der Gouverneur von Santiago mein Gefangener ist und sich derzeit auf meinem Schiff befindet.
}
eng_Governor_114 {
Verdammt, du hast uns wirklich alle gerettet! Die Stadt Port Royal verdankt dir ihr Leben!
}
eng_Governor_115_m {
Ja, die Spanier haben Truppen versammelt, von denen ich nicht einmal zu träumen gewagt hätte...
}
eng_Governor_115_f {
Tja, die Spanier haben Kräfte versammelt, von deren Existenz ich nicht einmal etwas geahnt habe...
}
eng_Governor_116 {
Ihr habt weder Cumana noch Caracas eingenommen. Die gesamte Küste des Main steht noch immer unter spanischer Kontrolle...
}
eng_Governor_117 {
Sir, ich kümmere mich darum. Die Aufgabe ist nicht einfach und erfordert gründliche Vorbereitung. Der Angriff wird erfolgen, sobald wir bereit sind.
}
eng_Governor_118 {
Ihr habt Caracas eingenommen! Das ist großartig, @<GetFullName>. Aber Cumaná ist noch nicht erobert. Beeilt euch!
}
eng_Governor_119 {
Aye, Sir.
}
eng_Governor_120 {
Cumana gehört jetzt England, und das ist Ihr Verdienst! Hervorragende Arbeit, @<GetFullName>! Aber ich erwarte auch, dass Sie Caracas einnehmen – auch diese Stadt muss erobert werden!
}
eng_Governor_121 {
Ich kümmere mich darum, Sir.
}
eng_Governor_122 {
Cumana und Caracas wurden eingenommen! Jetzt gehört dieser Abschnitt des Festlands England!
}
eng_Governor_123 {
Aye, Sir. Wir haben es geschafft.
}
eng_Governor_124 {
Erzähl mir, was hast du herausgefunden? Was passiert in Saint John's?
}
eng_Governor_125_m {
Sir, in der Residenz des Gouverneurs in St. John’s habe ich Colonel Thomas Lynch getroffen.
}
eng_Governor_125_f {
Sir, in der Residenz des Gouverneurs in St. John’s habe ich Colonel Thomas Lynch getroffen.
}
eng_Governor_126 {
Du hast die Aufgabe erfüllt: Mediford wurde verhaftet und ins Gefängnis gebracht. Eine gründliche Untersuchung seiner Amtsführung als Gouverneur von Jamaica ist nun im Gange. Ich würde dich in etwa einem Monat gerne wiedersehen.
}
eng_Governor_127 {
Aye, Sir.
}
eng_Governor_128 {
Ich habe mit Leuten, die ihr Wort brechen, nichts zu tun. Ich habe dir nichts mehr zu sagen.
}
eng_Governor_129 {
@<UpperFirst>, ich vertraue Ihrem Urteil in Bezug auf die Lage in der Karibik. Deshalb erhalten Sie volle Handlungsfreiheit im Interesse Englands.
}
eng_Governor_130_m {
Verstanden, Sir. Danke für Ihr Vertrauen.
}
eng_Governor_130_f {
Ich verstehe, Sir. Danke für Ihr Vertrauen.
}
eng_Governor_131 {
Mein naher Verwandter, der Duke of Albemarle, hält sich derzeit bei mir auf. Seine Mission hier ist abgeschlossen, und ich muss ihn dringend nach Großbritannien zurückschicken. Eine Fregatte der Royal Navy wartet auf den Duke auf der Insel Antigua, in St. John’s. Begleiten Sie den Duke nach St. John’s, zur Residenz des Gouverneurs.\nBrechen Sie sofort auf und seien Sie vorsichtig – in Port Royal wurden bereits zwei spanische Spione gefasst, und ich bin absolut sicher, dass sich noch weitere Agenten in der Stadt befinden. Ich muss davon ausgehen, dass die Spanier von der Anwesenheit einer so hochrangigen englischen Persönlichkeit hier wissen. Außerdem habe ich Berichte über ungewöhnliche Aktivitäten spanischer Kriegsschiffe rund um Jamaika erhalten.
}
eng_Governor_132 {
Hm, stimmt schon, am besten rechnet man mit dem Schlimmsten.
}
eng_Governor_133 {
Im Moment brauche ich einen Kapitän mit einem Schiff, das keine Aufmerksamkeit erregt. Mein Plan setzt auf Überraschung. Niemand kennt dich, und deine Schaluppe ist ebenso unbekannt. Du hast die geringste Wahrscheinlichkeit, Schwierigkeiten zu bekommen, wenn du Duke Albemarle sicher nach Antigua bringst.
}
eng_Governor_134 {
Ich denke, Sie haben recht, Sir.
}
eng_Governor_135 {
Erledigen Sie das innerhalb von zwei Wochen, und Sie werden großzügig belohnt. Sie sind persönlich für Duke Albemarle verantwortlich. Er befindet sich derzeit in meiner Residenz, in einem privaten Arbeitszimmer. Beginnen Sie, sobald Sie bereit sind, und zögern Sie nicht.
}
eng_Governor_136_m {
Ich verstehe Sie, Sir.
}
eng_Governor_136_f {
Ich verstehe Sie, Sir.
}
eng_Governor_137 {
Ich denke schon. Aber ab jetzt sei sorgfältiger bei der Ausführung meiner Befehle. Du bist ein englischer Freibeuter. Englands Interessen stehen über allem!
}
eng_Governor_138_m {
Sie haben recht, Sir. Sie können sich darauf verlassen, dass ich mich ab jetzt mehr anstrenge.
}
eng_Governor_138_f {
Sie haben recht, Sir. Sie können sich darauf verlassen, dass ich künftig sorgfältiger bin.
}
eng_Governor_139_m {
Weißt du, Captain @<GetFullName> hat für Modyford einen äußerst gefährlichen Auftrag erledigt. Er musste seinen Duke of Albemarle in Sicherheit bringen... Du weißt nicht, wer Albemarle ist?! Ich verrate dir ein Geheimnis: Nur ihm ist es zu verdanken, dass Sir Thomas Modyford als Gouverneur von Jamaica dient... Nur war der Captain mit dem Zeitpunkt zu spät.
}
eng_Governor_139_f {
Weißt du, Captain @<GetFullName> hat eine sehr gefährliche Mission für Modyford erfolgreich abgeschlossen. Sie musste seinen Duke of Albemarle in Sicherheit bringen... Du weißt nicht, wer Albemarle ist?! Ich verrate dir ein Geheimnis: Nur ihm ist es zu verdanken, dass Sir Thomas Modyford als Gouverneur von Jamaica dient... Nur war die Kapitänin mit dem Zeitpunkt zu spät.
}
eng_Governor_140 {
In Europa tobt ein Handelskrieg mit den Niederländern. Die anglo-französische Flotte näherte sich der niederländischen Küste, wurde jedoch, zur Überraschung aller, vollständig geschlagen. Nun soll ich auf Befehl der englischen Regierung einen Angriff auf die niederländische Kolonie Curaçao organisieren.\nAllerdings fehlen mir derzeit die Truppen, um eine Festung wie Willemstad einzunehmen. Für den Angriff werde ich englische Freibeuter anwerben. Eigentlich ist es für mich sogar recht praktisch, eine improvisierte Piratenflotte in Port Royal zu haben – hervorragende Verteidigung, und es kostet die Krone keinen Penny! Heh...
}
eng_Governor_141 {
Was ist meine Aufgabe?
}
eng_Governor_142 {
Ich brauche dich, um Edward Mansfeld in der Bukaniersiedlung von La Vega auf Hispaniola zu finden, Henry Morgan, der sich derzeit in Saint John's aufhält, Jackman in der Piratensiedlung auf Bermuda und John Morris auf der Insel Trinidad. Du musst das Einverständnis dieser Piraten sichern, einen Angriff auf Curaçao zu starten, der von Mansfeld angeführt wird. Erledige diese Aufgabe so schnell wie möglich – ich zähle auf dich.
}
eng_Governor_143 {
Ich beginne sofort, Sir.
}
eng_Governor_144 {
Und außerdem möchte ich über Morgan sprechen. Sein Haus auf Antigua ist nämlich eine echte Festung. Man kann dort nicht einfach hineingehen. Du musst dich durch das Verlies unter Saint John’s ins Haus schleichen.
}
eng_Governor_145_m {
Verstanden, Sir. Danke für die Warnung. Ich denke, ich werde schon zurechtkommen.
}
eng_Governor_145_f {
Verstanden, Sir. Danke für die Warnung. Ich denke, ich werde schon zurechtkommen.
}
eng_Governor_146 {
Glaubst du, dass sich in Zukunft etwas ändern kann?
}
eng_Governor_147 {
Schwer zu sagen, Sir, aber ich glaube nicht. Es gibt keine Möglichkeit, alle vier zu überzeugen.
}
eng_Governor_148 {
Hm, ich verstehe. Nun, trotz des Scheiterns der Mission bin ich mit Ihrer Schnelligkeit und Sorgfalt zufrieden. Sie haben Anspruch auf eine Belohnung von 15.000. Ich hoffe, ich kann auch in Zukunft auf Ihre Dienste zählen?
}
eng_Governor_149_m {
Natürlich, mein Herr. Ich helfe Ihnen gern.
}
eng_Governor_149_f {
Natürlich, Sir. Ich helfe Ihnen gerne.
}
eng_Governor_150 {
Ich bin äußerst enttäuscht – der Auftrag der englischen Regierung wird nicht ausgeführt. Das ist schlecht, und außerdem warst du nicht schnell genug bei der Erledigung dieser Aufgabe. Du hast @<GetQuestPastDayParam> Tage gebraucht! Deine Bezahlung wird das widerspiegeln – mit anderen Worten, sie wird gering ausfallen.
}
eng_Governor_151 {
Nun, du weißt es am besten.
}
eng_Governor_152_m {
Weißt du, Captain @<GetFullName> hat für Mediford Botengänge erledigt – ist kreuz und quer durch die Karibik gereist und hat sogar Morgan besucht...
}
eng_Governor_152_f {
Weißt du, Captain @<GetFullName> hat für Mediford Botengänge erledigt—ist durch die ganze Karibik gereist, hat sogar Morgan besucht...
}
eng_Governor_153 {
Um dir die Aufgabe zu erleichtern, gebe ich dir eine Lizenz der Niederländischen Westindien-Kompanie, gültig für 20 Tage. Damit kannst du die Stadt problemlos betreten. Mach dich sofort an die Arbeit.
}
eng_Governor_154 {
Aye, Sir.
}
eng_Governor_155 {
Das ist sehr schlecht, ich bin enttäuscht von dir. Du kannst später wiederkommen, sobald ich die Informationen habe, die ich brauche.
}
eng_Governor_156_m {
Natürlich, mein Herr. Es tut mir leid, dass ich Ihnen nicht helfen konnte.
}
eng_Governor_156_f {
Natürlich, Sir. Es tut mir leid, dass ich Ihnen nicht helfen konnte.
}
eng_Governor_157 {
Man sagt, du hast es versäumt, Curaçao auszukundschaften. Hm, stell dir das vor...
}
eng_Governor_158 {
Du hast es geschafft, das Dokument selbst zu bekommen?! Hervorragend, ich wusste, dass ich mich auf dich verlassen kann.\nAllerdings haben die Niederländer von unseren Plänen erfahren... Ich bitte dich, später noch einmal zu mir zu kommen, ich brauche etwas Zeit zum Nachdenken. Für die gute Arbeit hast du dir eine Belohnung von 100.000 verdient.
}
eng_Governor_159 {
Sir, ich musste dem Geldverleiher in Willemstad ein Bestechungsgeld zahlen. Das Bestechungsgeld betrug genau einhunderttausend. Mit dieser Belohnung erstatten Sie mir lediglich meine Ausgaben.
}
eng_Governor_160 {
Sehr gut, lass dir 110.000 geben; ich kümmere mich darum. Jetzt lass mich für eine Weile allein. Bitte besuche mich in ein paar Tagen wieder.
}
eng_Governor_161 {
Vielen Dank, mein Herr. Ich schaue später auf jeden Fall vorbei.
}
eng_Governor_162 {
Man sagt, du bist in Willemstad eingedrungen und hast alle niederländischen Geheimnisse aufgedeckt. Ich nehme an, wir sind jetzt besser auf den kommenden Krieg vorbereitet...
}
eng_Governor_163 {
Dass du Zeit in einem niederländischen Gefängnis verbracht hast, ist mir ziemlich egal. Ich brauche Informationen, und du hast sie nicht. Das enttäuscht mich. Du kannst später wiederkommen, wenn ich es geschafft habe, die Informationen zu bekommen, die ich brauche.
}
eng_Governor_164_m {
Natürlich, Sir. Es tut mir leid, dass ich Ihnen nicht helfen konnte.
}
eng_Governor_164_f {
Natürlich, mein Herr. Es tut mir leid, dass ich Ihnen nicht helfen konnte.
}
eng_Governor_165 {
Man sagt, du hast eine Zeit lang in einem niederländischen Gefängnis verbracht. Und, wie war’s dort – gab es Ratten?
}
eng_Governor_166 {
Du hast dich als tapferer Kämpfer bewiesen, aber als List gefragt war, hast du versagt.\nIch werde mir die Informationen auf anderem Wege beschaffen müssen, und vielleicht kann ich dich dann wieder gebrauchen.
}
eng_Governor_167_m {
Verstanden, Sir. Es tut mir leid, dass ich Ihnen nicht helfen konnte.
}
eng_Governor_167_f {
Verstanden, Sir. Es tut mir leid, dass ich Ihnen nicht helfen konnte.
}
eng_Governor_168 {
Man sagt, du hast in Willemstad ganz schön für Aufruhr gesorgt...
}
eng_Governor_169 {
Nun wissen wir also, dass die Niederländer eilig versuchen, ihre Siedlung auf Jamaika – Fort Orange – zu befestigen. Ehrlich gesagt hat es mich nicht gestört, dass sie sich am anderen Ende der Insel niedergelassen haben, zumindest bis dieser Handelskrieg begann.\nJetzt ist es meine Pflicht, die niederländische Siedlung auf englischem Boden zu zerstören. Ich übertrage dir diese Aufgabe.\nAlle Beute, die du in Fort Orange machst, gehört dir. Mach dich an die Arbeit.
}
eng_Governor_170 {
Sehr wohl, mein Herr.
}
eng_Governor_171 {
Ja, ich würde die Festung zu gern sehen, nachdem du mit ihr fertig bist... Schon dein Anblick reicht – du bist wirklich ein Teufel in Person! Ich habe großen Respekt vor mutigen Freibeutern, die sich nicht scheuen, ab und zu etwas Blut zu vergießen... Ich hoffe, wir sehen uns öfter, Captain @<GetFullName>.
}
eng_Governor_172 {
Zweifellos werden wir uns von Zeit zu Zeit wiedersehen, Sir... Ich bin Freibeuter, und die Freundschaft von Sir Thomas Modyford ist sehr wertvoll. Wenn Sie mich jetzt entschuldigen würden – ich habe noch etwas zu erledigen...
}
eng_Governor_173_m {
Nun, ich verstehe schon... Offenbar seufzt irgendwo da draußen eine junge Dame in Erwartung Ihrer Ankunft, Captain @<GetFullName>. Ich hoffe aufrichtig, Sie genießen es – und machen es sich, sozusagen, lohnenswert... Ein talentierter Mensch ist in allem talentiert. Nun denn, ich will Sie nicht aufhalten. Bis zum nächsten Mal...
}
eng_Governor_173_f {
Gut, ich verstehe, Captain @<GetFullName>. Ich wünsche Ihnen aufrichtig eine angenehme Zeit und wohlverdiente Erholung.\nDann will ich Sie nicht länger aufhalten. Bis zum nächsten Mal...
}
eng_Governor_174 {
Auf Wiedersehen, mein Herr.
}
eng_Governor_175 {
Was du in Fort Orange getan hast, ist wirklich beeindruckend ... Die armen Niederländer ...
}
eng_Governor_176 {
Gut, das ist erfreulich. Also, er kehrt nach einem erfolgreichen Überfall auf die Spanier zurück, mit einem Laderaum voller Mahagoni, Silber und Indigo. Er muss seine Beute verkaufen – lass ihn dafür in Port Royal anlegen. Gib ihm meine persönliche Erlaubnis, seine Prise in der englischen Kolonie zu verkaufen. Und sorge dafür, dass du Williams das unter vier Augen sagst, ohne Zeugen.
}
eng_Governor_177 {
Nichts könnte einfacher sein.
}
eng_Governor_178 {
Ich wurde bereits informiert. Hier sind 5.000 für Ihre Mühe.
}
eng_Governor_179 {
Es war überhaupt kein Problem, aber gegen ein paar Münzen habe ich nichts einzuwenden.
}
eng_Governor_180 {
Was sind das für Manieren? Was ist hier los?
}
eng_Governor_181_m {
Du hast die Ladung des Freibeuters Morris Williams beschlagnahmt! Und ich war es, der ihn nach Port Royal eingeladen hat!
}
eng_Governor_181_f {
Du hast die Ladung des Freibeuters Morris Williams erbeutet! Und ich war es, der ihn nach Port Royal eingeladen hat!
}
eng_Governor_182 {
Ich war es, nicht du, der ihn nach Port Royal eingeladen hat. Du warst nur der Bote, weiter nichts. Was die Ladung betrifft, sie wurde ihrem spanischen Besitzer zurückgegeben.
}
eng_Governor_183 {
Ich traue meinen Ohren nicht! Warum?!
}
eng_Governor_184 {
Die Beziehungen zwischen England und Spanien verbessern sich. Das ist eine Geste des guten Willens.\nBitte halten Sie sich aus der Politik heraus – Sie werden nichts ändern können. Leben Sie wohl.
}
eng_Governor_185 {
Mir fehlen einfach die Worte... Nun denn, leben Sie wohl, mein Herr.
}
eng_Governor_186 {
Kapitän, waren Sie es wirklich, der den armen Williams so hereingelegt hat?! Niemand hätte Ihnen so etwas zugetraut...
}
eng_Governor_187 {
Was ist passiert, @<GetFullName>?
}
eng_Governor_188 {
Morris Williams sitzt im Gefängnis, und das ist meine Schuld. Ich bin überzeugt, dass es unbedingt nötig ist, ihn zu befreien.
}
eng_Governor_189 {
Nun, ich sehe, Sie sind eine ehrenhafte Person. Es bereitet mir kein Vergnügen, einen so tüchtigen Freibeuter einzusperren, aber ich habe keine Wahl. Das Gesetz ist das Gesetz.\nIch schlage vor, Sie sprechen mit dem örtlichen Geldverleiher – wegen einer unbezahlten Schuld bei ihm sitzt Morris im Gefängnis.
}
eng_Governor_190 {
Danke für den Rat.
}
eng_Governor_191 {
Die Sache ist die: Englische Freibeuter bringen keine von den Spaniern erbeuteten Waren mehr ein. Sie kommen nur noch für Reparaturen her, mit gerade genug Geld für das Nötigste. Ich muss wohl nicht erklären, wie viel England jeden Monat durch die nicht gezahlte Zehn-Prozent-Abgabe auf erbeutete Ladung verliert – oder wie viel die Händler in Jamaica einbüßen!\nDie Freibeuter verstecken ihre Beute jetzt entweder an geheimen Orten auf den Inseln, versuchen, alles bis nach Portsmouth zu bringen und dort zu verkaufen, oder sie schleusen ihre erbeuteten Waren über französische Mittelsmänner auf Tortuga.\nDie Lage ist also glasklar: Die Überfälle auf die Spanier gehen weiter, aber wir bekommen NICHTS davon ab!\nDer Rat von Jamaica hat beschlossen, wieder Kaperbriefe an unsere Freibeuter auszustellen. Dein Auftrag ist jedoch etwas heikler und lautet wie folgt: Ich habe erfahren, dass nicht weniger als sieben bekannte Freibeuter Gold in Höhlen in der ganzen Region versteckt haben.\nIch habe ungefähre Standorte dieser Verstecke:\n1. Thomas Whitson – bei Cartagena\n2. Adrian Swart – auf der Insel Trinidad\n3. Captain Gay – auf der Insel Turks\n4. Captain Cooper – auf der Insel Dominica\n5. George Breningham – auf der Insel Cayman\n6. Captain Goodly – auf Cuba\n7. Abraham Blauvelt – auf Guadeloupe\nFinde all diese Schätze und bring sie mir. Es versteht sich von selbst, dass diese Mission streng vertraulich ist – das liegt auch in deinem eigenen Interesse...
}
eng_Governor_192 {
Ich verstehe. Ich denke, ich kann diese Angelegenheit übernehmen, Sir.
}
eng_Governor_193 {
Sir, ich verstehe den Sinn dieses Auftrags nicht ganz. Die Schätze der Korsaren gehen mich nichts an. Ich habe damit nichts zu tun...
}
eng_Governor_194 {
Dein Verhalten verwirrt mich ziemlich ...
}
eng_Governor_195 {
Es tut mir leid, Sir, aber ich kann nichts tun, um zu helfen.
}
eng_Governor_196_m {
Weißt du, Captain @<GetFullName> hat sich geweigert, Medifords Befehl auszuführen, nach Piratenverstecken zu suchen...
}
eng_Governor_196_f {
Weißt du, Captain @<GetFullName> hat sich geweigert, Medifords Befehl auszuführen und nach Piratenverstecken zu suchen...
}
eng_Governor_197 {
Meiner Schätzung nach gibt es in allen sieben Verstecken etwa 2.100 Goldnuggets! Bring mir ALLES davon...
}
eng_Governor_198 {
Jawohl, Sir. Ich kümmere mich sofort darum.
}
eng_Governor_199 {
Na gut, schauen wir mal...
}
eng_Governor_200_m {
Also, mein Herr, im Moment habe ich @<pchar> Goldnuggets. Ich bin bereit, sie Ihnen zu übergeben.
}
eng_Governor_200_f {
Also, mein Herr, im Moment habe ich @<pchar> Goldnuggets. Ich bin bereit, sie Ihnen zu übergeben.
}
eng_Governor_201_m {
Sir, ich habe @<pchar> aus einheimischem Gold bei mir. Aber ich habe dieses Gold nicht im Rahmen des Auftrags erhalten, den Sie mir gegeben haben. Deshalb behalte ich es für mich.
}
eng_Governor_201_f {
Sir, ich habe @<pchar> aus einheimischem Gold bei mir. Aber ich habe dieses Gold nicht im Rahmen Ihrer Aufgabe erhalten. Deshalb behalte ich es für mich.
}
eng_Governor_202 {
Sehr gut, ich nehme das Gold der Einheimischen, das du gebracht hast: @<pchar>. Bisher hast du geliefert: @<pchar>. Das bedeutet, du musst mir noch weitere @<pchar> bringen.
}
eng_Governor_203_m {
Verstanden, Sir. Die Suche wird fortgesetzt.
}
eng_Governor_203_f {
Verstanden, Sir. Die Suche wird fortgesetzt.
}
eng_Governor_204 {
Du hast die dir übertragene Aufgabe erledigt. Wie erwartet, hast du mir 2.100 Goldnuggets übergeben. Dein Zehn-Prozent-Anteil beträgt siebzigtausend.
}
eng_Governor_205 {
Danke, mein Herr.
}
eng_Governor_206 {
Wow, du hast mehr Gold gefunden, als ich erwartet habe! Im Moment hast du @<pchar> Goldnuggets. Zuvor hast du @<pchar> abgegeben. Das heißt, du hast die Vorgabe um @<pchar> übertroffen.
}
eng_Governor_207 {
Sir, die „Übererfüllung des Plans“ ist mein persönliches Gold; sie hat nichts mit der erledigten Aufgabe zu tun.
}
eng_Governor_208 {
Nun, ich bin wirklich sehr, sehr zufrieden mit dir. Die Zusammenarbeit mit dir war mir eine echte Freude. Du bist hier jederzeit willkommen.
}
eng_Governor_209 {
Danke, Sir. Ich schaue ab und zu vorbei.
}
eng_Governor_210 {
Es gibt vage Gerüchte, dass ein gewisser Kapitän Madyford dabei geholfen hat, die Schätze einiger Piraten zu plündern. Und tatsächlich kann Madyford nur sich selbst die Schuld geben, dass die Freibeuter ihre Beute in Höhlen und Grotten verstecken...
}
eng_Governor_211 {
Warum hältst du mir das dann verdammt nochmal vor die Nase?
}
eng_Governor_212 {
Von jetzt an bitte ich dich, nur noch von MEINEM Gold zu sprechen.
}
eng_Governor_213 {
@<RandPhraseSimple>
}
eng_Governor_214_m {
Sir, Sie haben mich gefragt – ich habe Ihnen ehrlich geantwortet. Bitte verzeihen Sie mir.
}
eng_Governor_214_f {
Sir, Sie haben mich gefragt – ich habe Ihnen ehrlich geantwortet. Bitte verzeihen Sie mir.
}
eng_Governor_215 {
Hm, ich würde dir raten, hier nicht in diesem Ton deine Meinung zu sagen. Du hast mich enttäuscht, und ich verhänge eine Strafe gegen dich!\nIch halte dich nicht länger auf – du kannst gehen.
}
eng_Governor_216_m {
Ich bitte um Entschuldigung, wenn ich Ihnen Unannehmlichkeiten bereitet habe, mein Herr.
}
eng_Governor_216_f {
Ich bitte um Entschuldigung, wenn ich Ihnen Unannehmlichkeiten bereitet habe, mein Herr.
}
eng_Governor_217 {
Ganz genau! Na dann, umso besser. Mansfield hat für uns eine beträchtliche Summe in Goldnuggets zurückgelegt. Ich muss dieses Gold nach Port Royal bringen lassen. Nur dir kann ich diese Aufgabe anvertrauen.
}
eng_Governor_218_m {
In Ordnung, Sir. Habe ich eine Frist?
}
eng_Governor_218_f {
In Ordnung, Sir. Habe ich irgendeine Frist?
}
eng_Governor_219 {
Nein, es eilt zwar nicht wirklich. Aber wir sollten uns auch nicht zu viel Zeit lassen.
}
eng_Governor_220_m {
Verstanden. Sobald ich bereit bin, steche ich in See.
}
eng_Governor_220_f {
Verstanden. Sobald ich bereit bin, steche ich sofort in See.
}
eng_Governor_221 {
Verdammt noch mal! Hast du überhaupt irgendetwas klären können?
}
eng_Governor_222 {
Sieht so aus, als hätten die Spanier Kurs auf Santiago genommen. Ich versuche, sie abzufangen.
}
eng_Governor_223 {
Sehr gut. Ich bitte Sie, alles in Ihrer Macht Stehende zu tun, um zu suchen.
}
eng_Governor_224 {
Verstanden, Sir.
}
eng_Governor_225 {
Ich muss darüber nachdenken. Komm in etwa zehn Tagen wieder zu mir.
}
eng_Governor_226 {
Aye, Sir.
}
eng_Governor_227 {
Man munkelt, die spanische Armee habe die Bukaniersiedlung auf Hispaniola zerstört...
}
eng_Governor_228 {
Ich habe bestimmte Maßnahmen ergriffen und konnte genau herausfinden, wer hinter dem spanischen Angriff auf La Vega steckte.
}
eng_Governor_229 {
Und wer könnte das sein?
}
eng_Governor_230 {
Ich möchte Sie darüber informieren, dass das Massaker in La Vega das Ergebnis eines spanischen Angriffs war.
}
eng_Governor_231 {
Aye, Sir.
}
eng_Governor_232 {
Dank des Briefes, den du auf der spanischen Galeone gefunden hast, wissen wir jetzt genau, wer hinter dem spanischen Angriff auf La Vega steckt.
}
eng_Governor_233_m {
Ja, Sir. Ich habe den Brief gelesen.
}
eng_Governor_233_f {
Ja, Sir. Ich habe den Brief gelesen.
}
eng_Governor_234 {
Dieser Angriff wurde vom Gouverneur von Santiago, José Sancho Jiménez, inszeniert. Für die Durchführung der Aktion zog er Manoel Rivero Pardal hinzu, den einzigen spanischen Piraten in diesen Gewässern.
}
eng_Governor_235 {
Was muss ich tun?
}
eng_Governor_236 {
Du musst Santiago angreifen und mir Gouverneur José Sancho Jiménez bringen. Ich will Jiménez; die Stadt gehört dir.
}
eng_Governor_237_m {
Verstanden, Sir.
}
eng_Governor_237_f {
Ich verstehe, Sir.
}
eng_Governor_238 {
Verdammt, du bist wirklich unentbehrlich, @<pchar>. Mansfield wurde auf großartige Weise gerächt!
}
eng_Governor_239 {
Was soll ich mit Jimenez machen?
}
eng_Governor_240 {
Übergeben Sie ihn meinem diensthabenden Offizier. Ich kümmere mich morgen um ihn—heute bin ich viel zu guter Laune dafür.\nWas Sie betrifft, könnten Sie sicher etwas Ruhe gebrauchen und die Gelegenheit, sich nach solchen außergewöhnlichen Taten zu sammeln. Ich will Sie nicht aufhalten—kommen Sie jederzeit zu mir.\nAch, und noch etwas... Schauen Sie bei Morgan vorbei. Ich denke, er wird sich freuen zu hören, dass Edward Mansfields Rache so schnell und wirkungsvoll vollzogen wurde. Mansfield war für Morgan wie ein Vater...
}
eng_Governor_241 {
In Ordnung, Sir. Ich schaue auf jeden Fall vorbei.
}
eng_Governor_242_m {
Kapitän, alle reden darüber, dass Sie einen gefangenen spanischen Gouverneur nach Port Royal gebracht haben! Sie sind ein wahrer Held, Kapitän...
}
eng_Governor_242_f {
Kapitänin, alle reden darüber, dass Sie einen gefangenen spanischen Gouverneur nach Port Royal gebracht haben! Sie sind eine wahre Heldin, Kapitänin...
}
eng_Governor_243 {
Die Spanier haben beschlossen, uns einfach auszulöschen. So viele Linienschiffe hier zu versammeln – das ist kaum zu fassen! Aber wir haben es mit ihnen aufgenommen!
}
eng_Governor_244 {
Ja, Sir. Es war zwar äußerst schwierig, aber die Stadtbewohner können jetzt aufatmen. Und die Spanier, denke ich, werden sich von diesem Schlag nicht so schnell erholen...
}
eng_Governor_245 {
Ich stimme Ihnen zu. Ich denke, eine Summe von 80.000 wird ausreichen, um Ihre Schiffe wieder instand zu setzen und eine neue Mannschaft anzuwerben. England braucht Sie, @<GetFullName>, und England wird Sie nicht vergessen! Hm...\nVerzeihen Sie, aber im Moment muss ich über unsere nächsten Schritte nachdenken... Bitte kommen Sie in einer Woche wieder zu mir.
}
eng_Governor_246 {
In Ordnung, ich werde mein Bestes tun, um zur vereinbarten Zeit dort zu sein, Sir.
}
eng_Governor_247 {
Kapitän, Sie haben uns wirklich alle gerettet. Die Stadtbewohner sind Ihnen für Ihre heldenhafte Tat zutiefst dankbar.
}
eng_Governor_248 {
Unsere Antwort auf den spanischen Angriff auf Port Royal wird unser eigener Angriff auf spanische Städte sein.\nIn der Nähe von Trinidad auf dem Festland gibt es zwei spanische Städte: Cumaná und Caracas. Erobern Sie diese Städte und verpflichten Sie ihre Bewohner auf die Treue zu Seiner Majestät Charles II Stuart.\nHelfen Sie dabei, eine neue Verwaltung einzusetzen, um eine ordnungsgemäße Stadtführung wiederherzustellen und eine zügige Erhebung von Steuern und Abgaben sicherzustellen.
}
eng_Governor_249_m {
Verstanden, Sir. Ich mache mich auf den Weg, sobald ich bereit bin.
}
eng_Governor_249_f {
Verstanden, Sir. Ich beginne, sobald ich bereit bin.
}
eng_Governor_250 {
Ausgezeichnet, @<GetFullName>. Einfach großartig! Die Beute, die auf der Insel erbeutet wurde, gehört Ihnen rechtmäßig!\nIch bitte Sie, in einem Monat in meine Residenz zu kommen. Dann habe ich weitere Aufgaben für Sie.
}
eng_Governor_251 {
Aye, Sir.
}
eng_Governor_252_m {
Kapitän, es sieht so aus, als würdest du bald den Beinamen @<pchar> der Eroberer tragen.
}
eng_Governor_252_f {
Kapitän, es sieht so aus, als würde man Ihnen bald den Beinamen @<pchar> die Eroberin geben.
}
eng_Governor_253 {
In Saint John's geschieht etwas Ungewöhnliches. Ich erhalte keine üblichen Berichte über die Lage von dem Gouverneur der Stadt.\nDu bist mein vertrauter Vertrauter, deshalb bitte ich dich, zur Residenz des Gouverneurs in Saint John's zu gehen und die Situation mit ihm zu klären.
}
eng_Governor_254 {
Sehr wohl, Sir. Ich glaube nicht, dass es irgendwelche Probleme gibt, aber ich werde alles herausfinden.
}
eng_Governor_255 {
Hm ... Na und?
}
eng_Governor_256 {
Im Auftrag der englischen Regierung sind Sie verhaftet, Sir...
}
eng_Governor_257 {
Nicht so schnell... Wachen, zu mir!
}
eng_Governor_258 {
Verdammt!!!
}
eng_Governor_259 {
Was für eine Wendung! Gouverneur Mediford wurde von einem seiner eigenen Freibeuter verhaftet und ins Gefängnis geworfen! Unglaublich...
}
eng_Governor_260 {
Seien Sie nicht überrascht! Aber lassen Sie uns eins nach dem anderen angehen.\nEs ist mir eine große Freude, Ihnen mitzuteilen, dass Ihr Dienst für das Vaterland gebührend anerkannt wurde.\nIch habe die Ehre, Ihre Erhebung in den Ritterstand zu verkünden. Von nun an wird der Titel @<GetAddress_Form> stets Ihrem Namen vorangestellt.\nAußerdem wurde im Zuge der Untersuchung von Medifords Aktivitäten sein enormes Vermögen aufgedeckt. Ein Teil dieses Geldes steht Ihnen zu. Es sind dreihunderttausend Piaster. Bitte nehmen Sie es an.
}
eng_Governor_261_m {
Danke. Ich hoffe, ich kann Seiner Majestät weiterhin ebenso nützlich sein.
}
eng_Governor_261_f {
Danke. Ich hoffe, ich kann Seiner Majestät weiterhin ebenso nützlich sein.
}
eng_Governor_262 {
Darauf zähle ich ebenfalls.\nMit Ihrer Hilfe, @<GetAddress_Form>, hoffe ich, dass die Karibik englischer wird. Und denken Sie daran: Spanien ist nicht unser Feind. Zumindest vorerst nicht...
}
eng_Governor_263_m {
Verstanden, Sir. Ich werde alles in meiner Macht Stehende tun, um den Wohlstand der englischen Kolonien in der Karibik zu sichern.
}
eng_Governor_263_f {
Verstanden, Sir. Ich werde alles in meiner Macht Stehende tun, um den Wohlstand der englischen Kolonien in der Karibik zu sichern.
}
