fra_Governor_1 {
Welche Fragen?
}
fra_Governor_2 {
Was willst du?
}
fra_Governor_3 {
@<RandPhraseSimple>
}
fra_Governor_4 {
Ich habe es mir anders überlegt...
}
fra_Governor_5 {
Ich habe im Moment nichts zu sagen.
}
fra_Governor_6 {
@<RandPhraseSimple>
}
fra_Governor_7_m {
Sir, ich bin bevollmächtigt, Ihnen ein diplomatisches Schreiben vom Generalgouverneur von Curaçao, Peter Stuyvesant, zu überreichen. Bitte nehmen Sie es entgegen.
}
fra_Governor_7_f {
Monsieur, ich bin bevollmächtigt, Ihnen ein diplomatisches Schreiben vom Generalgouverneur von Curaçao, Peter Stuyvesant, zu überreichen. Bitte nehmen Sie es entgegen.
}
fra_Governor_8_m {
Monsieur Gouverneur-General, ich bin angekommen.
}
fra_Governor_8_f {
Monsieur Gouverneur-General, ich bin angekommen.
}
fra_Governor_9 {
Du bist zu früh gekommen, ich habe doch gesagt – in zwei Stunden!
}
fra_Governor_10_m {
Entschuldigen Sie, Monsieur, ich war zu voreilig.
}
fra_Governor_10_f {
Entschuldigung, Monsieur, ich war zu voreilig.
}
fra_Governor_11 {
Monsieur Gouverneur, ich bin wieder da!
}
fra_Governor_12 {
Ihr steht im Dienst Frankreichs! Ich fordere euch auf, euren Auftrag unverzüglich auszuführen!
}
fra_Governor_13 {
Ich will nicht verbergen, dass viel von Ihrem Erfolg abhängt. Also machen Sie sich an die Erfüllung Ihrer Verpflichtungen!
}
fra_Governor_14 {
Ich warte auf deinen Bericht über die Erledigung meines wichtigen Auftrags, nicht auf leeres Gerede.
}
fra_Governor_15 {
@<LinkRandPhrase>
}
fra_Governor_16 {
Ich kümmere mich sofort darum, Monsieur Gouverneur-General.
}
fra_Governor_17 {
Ich bin schon dabei...
}
fra_Governor_18 {
@<RandPhraseSimple>
}
fra_Governor_19 {
Im Moment habe ich keine wichtigen Aufgaben für dich. Du kannst später in meine Residenz kommen...
}
fra_Governor_20 {
Entschuldigen Sie, ich bin im Moment sehr beschäftigt!
}
fra_Governor_21 {
Geh vorerst deinen eigenen Angelegenheiten nach, ich habe im Moment keine Aufgaben für dich.
}
fra_Governor_22 {
@<LinkRandPhrase>
}
fra_Governor_23 {
Sehr wohl, Monsieur Gouverneur.
}
fra_Governor_24 {
Ich brauche dich, um diesen Brief so schnell wie möglich nach Curaçao zu bringen, zu Generalgouverneur Peter Stuyvesant. Je schneller du bist, desto größer ist deine Belohnung.
}
fra_Governor_25 {
In Ordnung, Monsieur Gouverneur, ich mache es. Geben Sie mir Ihren Brief.
}
fra_Governor_26_m {
Sir, ich habe eine Angelegenheit von äußerst heikler Natur, die ich Ihnen anvertrauen möchte. Sie sind ein ehrlicher Mann, jemand, auf dessen Wort Verlass ist, wie Sie mehr als einmal bewiesen haben... Ich möchte die Ehre einer mir nahestehenden Person in Ihre Hände legen...
}
fra_Governor_26_f {
Gnädige Frau, ich habe eine recht heikle Aufgabe für Sie. Sie sind ehrlich und wissen, wie man sein Wort hält, wie Sie schon mehrfach bewiesen haben... Ich möchte Ihnen die Ehre anvertrauen, die mir jemand sehr Nahestehendem zuteilwird...
}
fra_Governor_27 {
Monsieur, kommen wir gleich zur Sache...
}
fra_Governor_28_m {
Sir, Sie haben Ihre Loyalität und Ehre bewiesen, daher vertraue ich Ihnen eine äußerst wichtige und streng geheime Aufgabe an.
}
fra_Governor_28_f {
Madam, Sie haben Ihre Loyalität und Ehre bewiesen, daher vertraue ich Ihnen eine äußerst wichtige und streng geheime Aufgabe an.
}
fra_Governor_29 {
Ich hoffe, es hat wenigstens etwas mit dem Meer zu tun?
}
fra_Governor_30_m {
Sir, ich habe einen weiteren heiklen Auftrag für Sie. Ich mache mir ernsthafte Sorgen um das Leben von Doña de Leyva. Bitte besuchen Sie sie – sie befindet sich hier in meiner Residenz, im nächsten Zimmer. Die Señora wird Ihnen die Einzelheiten erläutern.
}
fra_Governor_30_f {
Gnädige Frau, ich habe einen weiteren heiklen Auftrag für Sie. Ich mache mir ernsthafte Sorgen um das Leben von Doña de Leyva. Bitte besuchen Sie sie – sie befindet sich hier in meiner Residenz, im Nebenzimmer. Die Señora wird Sie über die Einzelheiten informieren.
}
fra_Governor_31 {
Ich mache es sofort.
}
fra_Governor_32_m {
Bringen Sie dieses Paket bitte umgehend zu Monsieur Jean David, der sich derzeit auf Guadeloupe aufhält. Aber machen Sie sich nicht die Mühe, dort nach Jean David zu suchen, haha – er ist besser bekannt als François l’Olonnais.
}
fra_Governor_32_f {
Madame, bitte bringen Sie dieses Paket so schnell wie möglich zu Monsieur Jean David auf Guadeloupe. Aber machen Sie sich nicht die Mühe, dort nach Jean David zu suchen, haha – er ist besser bekannt als François l’Olonnais.
}
fra_Governor_33 {
Der berühmte Freibeuter persönlich?
}
fra_Governor_34 {
Ich bin froh, dass Sie gekommen sind – ich wollte gerade jemanden losschicken, um Sie zu suchen. Ich habe ein dringendes Anliegen, das keinen Aufschub duldet.
}
fra_Governor_35 {
Dann lass uns gleich anfangen!
}
fra_Governor_36_m {
Sir, ich habe den Befehl erhalten, einen scharfsinnigen, zuverlässigen, loyalen und ausreichend angesehenen Freibeuter dem französischen Marinequartiermeister, Marquis Bonrepos, der sich derzeit auf Guadeloupe befindet, zuzuweisen. Ich halte Sie für einen würdigen Kandidaten.
}
fra_Governor_36_f {
Madame, ich habe den Auftrag erhalten, einen klugen, zuverlässigen, loyalen und ausreichend angesehenen Freibeuter dem französischen Marineintendanten, Marquis Bonrepos, der sich derzeit auf Guadeloupe befindet, zuzuweisen. Ich halte Sie für eine würdige Kandidatin.
}
fra_Governor_37 {
Danke für Ihr Vertrauen. Aber was genau ist meine Aufgabe?
}
fra_Governor_38_m {
Baron, ich habe den Befehl, Sie zum Kommandanten eines besonderen Strafmarinekorps zu ernennen und Ihnen das Ihnen bereits bekannte Linienschiff 'Soleil Royal' zu übergeben. Ihre nächsten Aufträge betreffen Militäroperationen gegen Spanien im Rahmen des Devolutionskriegs. Die erste Aufgabe besteht darin, den Angriff des spanischen Geschwaders auf Port-au-Prince abzuwehren.
}
fra_Governor_38_f {
Baroness, ich habe den Befehl, Sie zur Kommandantin eines speziellen Strafmarinekorps zu ernennen und Ihnen das Ihnen bereits bekannte Linienschiff, die 'Soleil Royal', zu übergeben. Ihre nächsten Aufgaben umfassen militärische Operationen gegen Spanien im Rahmen des Devolutionskriegs. Die erste Mission besteht darin, den Angriff des spanischen Geschwaders auf Port-au-Prince abzuwehren.
}
fra_Governor_39 {
Hm, sieht so aus, als wollten die Spanier Hispaniola für sich beanspruchen...
}
fra_Governor_40_m {
Nun, Baron, ich freue mich, Sie zu sehen. Ihr Besuch könnte zu keinem besseren Zeitpunkt kommen!
}
fra_Governor_40_f {
Nun, Baronin, ich freue mich, Sie zu sehen. Sie hätten zu keinem besseren Zeitpunkt kommen können!
}
fra_Governor_41 {
Ich höre, Sir.
}
fra_Governor_42_m {
Also, Baron, Frankreich erwartet neue Erfolge von Ihnen. Dieses Mal ähnelt die Militäroperation der vorherigen sehr.
}
fra_Governor_42_f {
Also, Baronin, Frankreich erwartet neue Erfolge von Ihnen. Diesmal handelt es sich um eine Militäroperation, ganz ähnlich wie beim letzten Mal.
}
fra_Governor_43 {
Nehmen Sie die Stadt ein, Monsieur?
}
fra_Governor_44_m {
Baron, der Devolutionskrieg ist mit einem glorreichen Sieg für unseren geliebten Sonnenkönig, Ludwig XIV., zu Ende gegangen!
}
fra_Governor_44_f {
Baronin, der Devolutionskrieg ist mit einem glorreichen Sieg für unseren geliebten Sonnenkönig Ludwig XIV. zu Ende gegangen!
}
fra_Governor_45 {
Vivat, Monsieur Gouverneur-General!
}
fra_Governor_46_m {
Sir, kennen Sie Pierre Legrand? Stellen Sie sich vor, erst vor wenigen Tagen hat er mit einer Schaluppe eine spanische Kriegsgaleone aufgebracht und eine reiche Beute gemacht. Das Schiff und die Ladung wurden verkauft, das Lösegeld für die Spanier eingezogen und der Anteil des Königs an die Staatskasse abgeführt. Legrand ist jetzt ein wohlhabender Mann und möchte nach Frankreich zurückkehren. Nun, ich respektiere seine Entscheidung.
}
fra_Governor_46_f {
Madame, kennen Sie Pierre Legrand? Stellen Sie sich vor, erst vor wenigen Tagen hat er mit einem Lugger eine spanische Kriegsgaleone gekapert und eine prächtige Beute gemacht. Das Schiff und die Ladung wurden verkauft, das Lösegeld für die Spanier eingezogen und die Summe in die königliche Schatzkammer eingezahlt. Legrand ist jetzt ein wohlhabender Mann und möchte nach Frankreich zurückkehren. Nun, ich respektiere seine Entscheidung.
}
fra_Governor_47 {
Und er sollte sich besser unauffällig davonmachen?
}
fra_Governor_48 {
Monsieur Legrand hat es geschafft, mir mitzuteilen, dass es ihm gut geht. Übrigens hat er sehr positiv über Sie gesprochen. Ich bin froh, dass ich mich bei der Wahl einer ehrlichen und zuverlässigen Person nicht geirrt habe.
}
fra_Governor_49 {
Danke für das Kompliment, Monsieur...
}
fra_Governor_50 {
Ah, du bist es... Nun, was hast du zu sagen?
}
fra_Governor_51_m {
Ich habe deinen Auftrag erledigt, alles ist in Ordnung. Außerdem habe ich Legrand geholfen, mit den Banditen fertigzuwerden, die ihn überfallen wollten.
}
fra_Governor_51_f {
Ich habe deinen Auftrag erledigt, alles ist in Ordnung. Außerdem habe ich Legrand geholfen, mit den Banditen fertigzuwerden, die ihn überfallen wollten.
}
fra_Governor_52 {
Ah, du bist es... Also, was hast du zu sagen?
}
fra_Governor_53 {
Generalgouverneur, ich bedaure, Ihnen mitteilen zu müssen, dass wir auf Martinique in einen Hinterhalt geraten sind. Legrand und ich gerieten in ein Gefecht. Leider wurde Legrand dabei getötet...
}
fra_Governor_54 {
Also gut, Captain, erzählen Sie—was ist los mit Ihnen?
}
fra_Governor_55 {
Ihr Brief wurde dem Empfänger zugestellt, Monsieur.
}
fra_Governor_56 {
Also gut, Captain, erzählen Sie—was ist los mit Ihnen?
}
fra_Governor_57_m {
Ich sage Ihnen, Monsieur d’Ogeron, ich habe mich in eine ziemliche Klemme gebracht...
}
fra_Governor_57_f {
Ich sage Ihnen, Monsieur d'Ogeron, ich habe mich in eine ziemliche Klemme gebracht...
}
fra_Governor_58 {
Ich habe Sie erwartet. Was führt Sie her, @<GetAddress_Form>?
}
fra_Governor_59_m {
Ich konnte Doña Anna nicht mitbringen. Es tut mir leid, dass es so gekommen ist...
}
fra_Governor_59_f {
Ich konnte Doña Anna nicht mitbringen. Es tut mir leid, dass es so gekommen ist…
}
fra_Governor_60_m {
Sir, ich weiß gar nicht, wie ich Ihnen danken soll!
}
fra_Governor_60_f {
Gnädige Frau, ich weiß gar nicht, wie ich Ihnen danken soll!
}
fra_Governor_61 {
Das war nicht schwer, Monsieur...
}
fra_Governor_62_m {
Sir, Bericht über den Abschluss des Auftrags.
}
fra_Governor_62_f {
Gnädige Frau, Bericht über die Erledigung des Auftrags.
}
fra_Governor_63_m {
Monsieur Gouverneur-General, ich habe das französische Geschwader bei Dominica nicht gefunden, stattdessen wurde ich von dem spanischen Geschwader unter Juan Galeno angegriffen. Ich konnte ihnen nicht standhalten – ich musste mich aus der Schlacht zurückziehen...
}
fra_Governor_63_f {
Monsieur Gouverneur-General, ich habe das französische Geschwader bei Dominica nicht gefunden, stattdessen wurde ich von dem spanischen Geschwader unter Juan Galeno angegriffen. Ich konnte ihnen nicht standhalten – ich musste mich aus der Schlacht zurückziehen...
}
fra_Governor_64_m {
Sir, Bericht über den Abschluss des Auftrags.
}
fra_Governor_64_f {
Madam, Bericht über den Abschluss der Aufgabe.
}
fra_Governor_65_m {
Monsieur Gouverneur-General, ich bin der französischen Staffel bei Dominica nicht begegnet, sondern wurde stattdessen von der spanischen Staffel unter Juan Galeno angegriffen. Ich habe den Angriff abgewehrt, aber infolge des Gefechts wurde die Soleil Royal versenkt. Es tut mir aufrichtig leid...
}
fra_Governor_65_f {
Monsieur Gouverneur-General, ich bin der französischen Staffel bei Dominica nicht begegnet, sondern wurde stattdessen von der spanischen Staffel unter Juan Galeno angegriffen. Ich konnte den Angriff abwehren, aber infolge des Gefechts wurde die Soleil Royal versenkt. Es tut mir aufrichtig leid...
}
fra_Governor_66_m {
Sir, Bericht über den Abschluss der Aufgabe.
}
fra_Governor_66_f {
Gnädige Frau, Bericht über den Abschluss der Aufgabe.
}
fra_Governor_67_m {
Alles ist in Ordnung, Monsieur, wenn auch nicht ohne Schwierigkeiten. Ich habe einen Angriff eines spanischen Geschwaders unter dem Kommando eben jenes Juan Galeno abgewehrt. Das französische Geschwader bei Dominica konnte ich nicht finden, daher musste ich die Soleil Royal nach Basse-Terre bringen.
}
fra_Governor_67_f {
Alles in Ordnung, Monsieur, aber es gab Schwierigkeiten. Ich habe einen Angriff eines spanischen Geschwaders unter Juan Galeno abgewehrt. Das französische Geschwader bei Dominica konnte ich nicht finden, deshalb musste ich die Soleil Royal nach Basse-Terre bringen.
}
fra_Governor_68_m {
Sir, ich beginne zu glauben, dass es keine Aufgabe gibt, die Sie nicht meistern könnten. Hier ist Ihre Belohnung, und Doña de Leyva möchte Ihnen persönlich danken.
}
fra_Governor_68_f {
Meine Dame, ich beginne zu glauben, dass es keine Aufgabe gibt, die Sie nicht meistern könnten. Hier ist Ihre Belohnung, und Doña de Leyva möchte Ihnen persönlich danken.
}
fra_Governor_69 {
Danke, Monsieur Gouverneur-General...
}
fra_Governor_70 {
Was meinen Sie, Captain? Ist alles gut gelaufen?
}
fra_Governor_71 {
Der Brief wurde überbracht, aber es gibt ein Problem mit L’Olonnais…
}
fra_Governor_72 {
Was meinen Sie, Captain? Ist alles gut gelaufen?
}
fra_Governor_73 {
Ja, alles in Ordnung, Monsieur. Außerdem ist es uns gelungen, Cumaná einzunehmen und eine beachtliche Beute zu machen.
}
fra_Governor_74 {
Was meinen Sie, Captain? Ist alles gut gelaufen?
}
fra_Governor_75 {
Ja, Monsieur, der Brief wurde dem Empfänger persönlich übergeben. Alles ist in Ordnung.
}
fra_Governor_76 {
Aye, Captain. Berichte mir vom Ausgang der Mission zur Rettung von Roc the Brazilian.
}
fra_Governor_77_m {
Ich habe ihn noch nicht gefunden, aber ich suche weiter...
}
fra_Governor_77_f {
Ich habe ihn noch nicht gefunden, aber ich werde weiter suchen...
}
fra_Governor_78_m {
Sir, ich habe überall nach ihm gesucht, aber ich konnte ihn nicht finden. Ich muss zugeben, es war alles vergeblich ...
}
fra_Governor_78_f {
Sir, ich habe überall nach ihm gesucht, aber ich konnte ihn nicht finden. Ich muss zugeben, es war alles vergeblich…
}
fra_Governor_79 {
In Ordnung, Captain, ich habe auf Sie gewartet. Gibt es Neuigkeiten über den Brasilianer?
}
fra_Governor_80 {
Es gibt Neuigkeiten, Monsieur Gouverneur-General. Allerdings sind sie nicht gut – Roche Brasiliano wurde getötet, als er versuchte, aus den Verliesen der Inquisition zu fliehen...
}
fra_Governor_81 {
Ich sehe, alles ist in Ordnung, Captain. Roc hat mir bereits erzählt, was er mit der Inquisition durchgemacht hat und wie Sie ihn dort herausgeholt haben. Ich bin beeindruckt!
}
fra_Governor_82 {
Monsieur, es war eine ganz gewöhnliche Angelegenheit...
}
fra_Governor_83 {
In Ordnung, Captain, ich habe auf Sie gewartet. Gibt es Neuigkeiten über den Brasilianer?
}
fra_Governor_84 {
Es gibt Neuigkeiten, Monsieur Gouverneur. Aber sie sind nicht gut – die Inquisition hat Roc the Brazilian zu Tode gefoltert. Er ist in meinen Armen gestorben...
}
fra_Governor_85_m {
Also, Sir @<GetFullName>, ich freue mich sehr, Ihnen zu Ihrem neuen Titel als Baron zu gratulieren! Glauben Sie mir, nur wenige erhalten eine solche Ehre.
}
fra_Governor_85_f {
Also, Lady @<GetFullName>, es freut mich sehr, Ihnen zu Ihrem neuen Titel als Baronin zu gratulieren! Glauben Sie mir, nur wenige erhalten eine solche Ehre.
}
fra_Governor_86 {
Um ehrlich zu sein, Sir, verstehe ich nicht ganz, warum ich das brauche. Vor allem, da es nicht gerade billig war...
}
fra_Governor_87_m {
Sir, Sie haben die Soleil Royal verloren!
}
fra_Governor_87_f {
Gnädige Frau, Sie haben die Soleil Royal verloren!
}
fra_Governor_88_m {
Ich habe Port-au-Prince gerettet und das mächtigste spanische Geschwader versenkt!
}
fra_Governor_88_f {
Ich habe Port-au-Prince gerettet und das mächtigste spanische Geschwader auf den Grund geschickt!
}
fra_Governor_89_m {
Baron, von deinem Sieg habe ich bereits gehört. Was soll ich sagen? Großartig, mein Freund, einfach hervorragend!
}
fra_Governor_89_f {
Baronin, von Ihrem Sieg habe ich bereits gehört. Was soll ich sagen? Wunderbar, Mademoiselle, einfach großartig!
}
fra_Governor_90 {
Die erste Militäroperation ist abgeschlossen, Monsieur Gouverneur.
}
fra_Governor_91_m {
Sir, Sie haben die Soleil Royal verloren!
}
fra_Governor_91_f {
Gnädige Frau, Sie haben die Soleil Royal verloren!
}
fra_Governor_92_m {
Ich habe Port-au-Prince gerettet und das mächtigste spanische Geschwader auf den Grund geschickt!
}
fra_Governor_92_f {
Ich habe Port-au-Prince gerettet und die mächtigste spanische Flotte versenkt!
}
fra_Governor_93_m {
Sir, Sie haben es nicht geschafft, Port-au-Prince zu verteidigen! Was ist passiert?!
}
fra_Governor_93_f {
Madam, Sie haben Port-au-Prince nicht verteidigen können! Was ist passiert?!
}
fra_Governor_94 {
Monsieur Gouverneur, die Spanier haben es geschafft, eine Flotte von nie dagewesener Stärke zusammenzustellen! Ich musste mich zurückziehen...
}
fra_Governor_95_m {
Sir, Sie haben Port-au-Prince nicht verteidigt! Was ist passiert?!
}
fra_Governor_95_f {
Madam, Sie haben Port-au-Prince nicht verteidigen können! Was ist passiert?!
}
fra_Governor_96_m {
Ich kam zu spät, Monsieur Gouverneur-General. Als ich die Stadt erreichte, war sie bereits in spanischer Hand...
}
fra_Governor_96_f {
Ich habe es nicht rechtzeitig geschafft, Monsieur Gouverneur-General. Als ich die Stadt erreichte, war sie bereits in spanischer Hand…
}
fra_Governor_97_m {
Was sagen Sie, Baron? Wie ist die Aktion verlaufen?
}
fra_Governor_97_f {
Was sagen Sie, Baronin? Wie ist das Unternehmen verlaufen?
}
fra_Governor_98_m {
Ich habe Santo Domingo eingenommen – jetzt gehört die Stadt Frankreich! Aber ganz reibungslos lief es nicht …
}
fra_Governor_98_f {
Ich habe Santo Domingo erobert – jetzt gehört die Stadt Frankreich! Aber ganz reibungslos lief es nicht...
}
fra_Governor_99_m {
Ich habe Santo Domingo eingenommen – jetzt gehört diese Stadt Frankreich!
}
fra_Governor_99_f {
Ich habe Santo Domingo eingenommen – jetzt gehört diese Stadt Frankreich!
}
fra_Governor_100_m {
Baron, ich warte auf Ihren Bericht. Wie erfolgreich war die Operation zur Einnahme von Santa Catalina?
}
fra_Governor_100_f {
Baronin, ich warte auf Ihren Bericht. Wie erfolgreich war die Operation zur Einnahme von Santa Catalina?
}
fra_Governor_101_m {
Santa Catalina wurde eingenommen und hat Ludwig XIV. die Treue geschworen. Das sind die guten Nachrichten. Die schlechten sind, dass ich die Soleil Royal verloren habe…
}
fra_Governor_101_f {
Santa Catalina wurde eingenommen und hat Ludwig XIV. die Treue geschworen. Das sind die guten Nachrichten. Die schlechten: Ich habe die Soleil Royal verloren…
}
fra_Governor_102 {
Santa Catalina wurde eingenommen und hat Ludwig XIV. die Treue geschworen.
}
fra_Governor_103 {
Ich habe mit Leuten, die ihr Wort brechen, nichts zu tun. Mehr habe ich dir nicht zu sagen.
}
fra_Governor_104_m {
Handeln Sie eigenständig im Interesse Frankreichs, aber vergessen Sie die Bukaniere nicht. Der Krieg ist vorbei – es ist Zeit, Ihr eigenes Leben aufzubauen, Baron...
}
fra_Governor_104_f {
Handeln Sie im Interesse Frankreichs eigenständig und vergessen Sie die Bukaniere nicht. Der Krieg ist vorbei; es ist Zeit, Ihr eigenes Leben aufzubauen, Baronin...
}
fra_Governor_105 {
Sehr wohl, mein Herr.
}
fra_Governor_106 {
Ausgezeichnet.
}
fra_Governor_107 {
Damit erlaube ich mir, mich zu verabschieden...
}
fra_Governor_108 {
Warten Sie. Kommen Sie in zwei Stunden zu mir; ich muss den Inhalt dieses Dokuments prüfen. Es könnte eine Antwort geben.
}
fra_Governor_109_m {
Verstanden, ich werde in zwei Stunden bei Ihnen zu Hause sein, Monsieur.
}
fra_Governor_109_f {
Verstanden, Monsieur. Ich werde in zwei Stunden bei Ihrer Residenz sein.
}
fra_Governor_110 {
Ja, sehr gut. Also, ich habe den Inhalt der Depesche geprüft. Ich habe tatsächlich eine Antwort für Stuyvesant – bitte bring dieses Paket nach Curaçao.
}
fra_Governor_111 {
Sehr wohl, Monsieur. Darf ich mich jetzt zurückziehen?
}
fra_Governor_112 {
Ja, natürlich. Viel Glück auf dem Rückweg. Seit Beginn des Devolutionskriegs sind die Spanier deutlich aktiver geworden. Seien Sie also sehr vorsichtig. Sollte einer unserer Briefe in spanische Hände fallen, hätten sie einen Beweis für unser abgestimmtes Vorgehen gegen Spanien. Die junge Republik der Vereinigten Provinzen wäre dann in ernsthaften Schwierigkeiten.
}
fra_Governor_113_m {
Ich verstehe, Monsieur. Leben Sie wohl, und auch Ihnen viel Glück.
}
fra_Governor_113_f {
Ich verstehe, Monsieur. Leben Sie wohl, und auch Ihnen viel Glück.
}
fra_Governor_114 {
Verstehe. Aber warum bist du noch hier? Du scheinst es ja nicht eilig zu haben!
}
fra_Governor_115_m {
Monsieur, das Schreiben, das Sie verfasst haben, wurde gestohlen. Ich wurde am Kopf getroffen und war die ganze Zeit bewusstlos!
}
fra_Governor_115_f {
Monsieur, das Schreiben, das Sie verfasst haben, wurde gestohlen. Ich wurde am Kopf getroffen und war die ganze Zeit bewusstlos!
}
fra_Governor_116 {
Geh sofort zum Hafenmeister und überbringe meinen Befehl, dir zu sagen, welches Schiff Tortuga in den letzten zwei Stunden verlassen hat. Dann hol sie ein, geh an Bord und finde das Paket!
}
fra_Governor_117_m {
Ich verstehe, Monsieur, danke für Ihre Hilfe!
}
fra_Governor_117_f {
Ich verstehe, Monsieur, danke für Ihre Hilfe!
}
fra_Governor_118_m {
Das stimmt. Monsieur Legrand muss heimlich nach Martinique gelangen, von dort kann er dann ein reguläres Schiff nach Dieppe nehmen. Aber er sitzt auf einem Haufen Gold, und das weiß jeder – deshalb gibt es ernsthafte Bedenken wegen seiner sicheren Rückkehr in die Alte Welt.\nGeh zur Taverne – dort findest du Legrand. Deine Aufgabe ist es, ihn zur Bucht von Le Marin auf Martinique zu bringen. Pierre wird dich dafür belohnen, mein Herr.
}
fra_Governor_118_f {
Du hast es richtig verstanden. Monsieur Legrand muss heimlich nach Martinique gelangen, von dort kann er dann ein reguläres Schiff nach Dieppe nehmen. Aber er sitzt auf einem Haufen Gold, und das weiß jeder, deshalb gibt es ernsthafte Bedenken wegen seiner sicheren Rückkehr in die Alte Welt.\nGeh zur Taverne – dort findest du Legrand. Deine Aufgabe ist es, ihn nach Le Marin Bay auf Martinique zu begleiten. Pierre wird dich belohnen, Madame.
}
fra_Governor_119 {
In Ordnung, Monsieur, ich mache es genau so, wie Sie es gesagt haben.
}
fra_Governor_120 {
Gut, ich will dich jetzt nicht länger aufhalten, aber halte dich in meiner Nähe — ich habe oft Arbeit für einen Freibeuter.
}
fra_Governor_121 {
Sehr gut, Monsieur Gouverneur-General, ich werde ab und zu vorbeischauen.
}
fra_Governor_122 {
Hm, das klingt alles gut, aber hier liegt das Problem – Legrand selbst ist verschwunden. Er sollte mir schreiben, bevor er Fort-de-France verlässt, aber es gibt keinen Brief, und es ist, als wäre er spurlos verschwunden. Was hältst du davon?
}
fra_Governor_123 {
Ich habe keine Ahnung, Monsieur...
}
fra_Governor_124_m {
Das ist alles sehr merkwürdig... Wissen Sie was, Sir, ich will nichts mehr mit Ihnen zu tun haben. Und falls ich je herausfinde, dass Sie Legrand getötet haben – dann fehlen mir die Worte für das, was ich Ihnen antun werde.\nIch halte Sie nicht länger auf!
}
fra_Governor_124_f {
Das ist alles sehr merkwürdig... Wissen Sie was, Madame, ich will nichts mehr mit Ihnen zu tun haben. Und falls ich je herausfinde, dass Sie Legrand getötet haben – dann fehlen mir die Worte für das, was Ihnen blüht.\nIch will Sie nicht länger aufhalten!
}
fra_Governor_125_m {
Ich verstehe, Monsieur...
}
fra_Governor_125_f {
Ich verstehe, Monsieur...
}
fra_Governor_126_m {
Hast du gehört? Unser Generalgouverneur hat Captain @<GetMainCharacterNameGen> wegen irgendwelcher dubiosen Geschäfte mit Legrand aus der Residenz geworfen... Jetzt stehen sie auf der schwarzen Liste.
}
fra_Governor_126_f {
Hast du gehört? Unser Generalgouverneur hat Kapitän @<GetMainCharacterNameGen> wegen irgendwelcher dubioser Geschäfte mit Legrand aus der Residenz geworfen... Jetzt steht sie auf der schwarzen Liste.
}
fra_Governor_127 {
Ja, ich weiß bereits von diesem traurigen Ereignis... Wie schade, dass Legrand nie zu einem normalen Leben zurückfinden konnte, wie schade...
}
fra_Governor_128_m {
Ich kannte ihn kaum, aber er schien mir ein guter Kerl zu sein.
}
fra_Governor_128_f {
Ich kannte ihn kaum, aber er schien mir ein guter Junge zu sein.
}
fra_Governor_129 {
Und so ist es wirklich, @<GetAddress_Form> @<pchar>. Schade, dass es so gekommen ist, aber trotzdem danke ich dir für deine Hilfe. Schau ruhig ab und zu vorbei – vielleicht gibt es Arbeit, die einem Freibeuter passt.
}
fra_Governor_130 {
Sehr gut, Monsieur d’Ogeron, ich werde Ihre Residenz aufsuchen.
}
fra_Governor_131_m {
Einen Moment, mein Herr! Geben Sie das Geld zurück, das Legrand gehörte; es ist nicht Ihres.
}
fra_Governor_131_f {
Einen Moment, Madame! Geben Sie das Geld zurück, das Legrand gehörte; es ist nicht Ihres.
}
fra_Governor_132 {
Hm, Monsieur...
}
fra_Governor_133 {
Ich werde dir nie glauben, dass du sie nicht genommen hast. Also gib mir 1.200.000 Münzen zurück, dann arbeite ich weiter mit dir.
}
fra_Governor_134 {
Aber warum so viel — 1.200.000?
}
fra_Governor_135 {
Weil ich weiß, wie viel Geld Legrand hatte.
}
fra_Governor_136 {
Was soll ich jetzt tun?
}
fra_Governor_137 {
Solange du mir Legrands Geld nicht vollständig zurückgegeben hast, hast du in meiner Residenz nichts zu suchen.
}
fra_Governor_138 {
In Ordnung, Monsieur, nimm es...
}
fra_Governor_139 {
So viel Geld habe ich im Moment nicht. Aber ich werde es besorgen und dir bringen.
}
fra_Governor_140_m {
Gut, dann sind wir quitt. Sie können jederzeit vorbeikommen, ich habe ab und zu Arbeit für Sie, mein Herr.
}
fra_Governor_140_f {
Gut, dann sind wir quitt. Sie können jederzeit vorbeikommen, und ich werde gelegentlich Arbeit für Sie haben, Madame.
}
fra_Governor_141 {
Sehr wohl, Generalgouverneur.
}
fra_Governor_142_m {
Weißt du, Captain @<GetFullName> wurde vom Generalgouverneur beauftragt, den berühmten Korsaren Legrand zu eskortieren. Und er hat diese Aufgabe mit Ehre erfüllt!
}
fra_Governor_142_f {
Weißt du, Captain @<GetFullName> wurde vom Generalgouverneur beauftragt, den berühmten Freibeuter Legrand zu eskortieren. Und sie hat diese Aufgabe mit Ehre erfüllt!
}
fra_Governor_143 {
Peter Stuyvesant, der Generalgouverneur von Curaçao, ist ein persönlicher Freund von mir und ein Freund der Republik der Vereinigten Provinzen. Also wage ja nichts Unüberlegtes dort, sonst werde ich dich in Tortuga zur Rechenschaft ziehen.
}
fra_Governor_144_m {
Monsieur Bertrand, ich mag zwar Freibeuter sein, aber sehe ich etwa aus wie jemand, der verantwortungslos ist? Alles wird ordnungsgemäß erledigt, Sie müssen sich keine Sorgen machen.
}
fra_Governor_144_f {
Monsieur Bertrand, ich mag zwar Freibeuter sein, aber halte ich für dich wie ein unüberlegter Narr aus? Alles wird einwandfrei erledigt, du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
}
fra_Governor_145_m {
Na gut, sehr schön. Sie können gehen, mein Herr.
}
fra_Governor_145_f {
Na gut, sehr schön. Gehen Sie jetzt, gnädige Frau.
}
fra_Governor_146 {
Auf Wiedersehen, Monsieur.
}
fra_Governor_147 {
Ist alles reibungslos verlaufen, keine Schwierigkeiten?
}
fra_Governor_148 {
Nun, wie soll ich sagen – nicht wirklich. Zuerst wurde ich ohne ersichtlichen Grund verhaftet, dann haben sie mich wieder gehen lassen...
}
fra_Governor_149 {
Und wofür hättest du verhaftet werden können?
}
fra_Governor_150 {
Ich habe keine Ahnung. Ich vermute, es lag an meinem Aussehen. Aber am Ende ist alles gut ausgegangen, Monsieur. Es gibt also keinen Grund, sich jetzt Sorgen zu machen.
}
fra_Governor_151 {
Hm, das ist alles ziemlich seltsam... Aber egal. Im Moment habe ich keine Arbeit für dich, also schau ab und zu in meiner Residenz vorbei – vielleicht ergibt sich etwas.
}
fra_Governor_152 {
Sehr wohl, Monsieur Gouverneur-General.
}
fra_Governor_153_m {
Hast du gehört? Captain @<GetFullName> war als Bote für unseren Generalgouverneur unterwegs. Und weißt du was? In Willemstad ist ihm etwas Merkwürdiges passiert, wirklich sehr merkwürdig...
}
fra_Governor_153_f {
Hast du schon gehört? Captain @<GetFullName> war als Bote für unseren Generalgouverneur unterwegs. Und weißt du, in Willemstad ist ihr etwas Merkwürdiges passiert, etwas wirklich Seltsames...
}
fra_Governor_154_m {
Was ist passiert, Sir?
}
fra_Governor_154_f {
Was ist passiert, gnädige Frau?
}
fra_Governor_155 {
Oh, Monsieur, lassen Sie mich von Anfang an erzählen. Zuerst wurde ich ins Gefängnis geworfen und sie wollten mich hängen, aber am nächsten Morgen wurde ich freigelassen.
}
fra_Governor_156_m {
Mich hängen? Aber du warst doch mein Bote!
}
fra_Governor_156_f {
Wie soll ich dich hängen? Du warst doch mein Bote!
}
fra_Governor_157_m {
Sie hielten mich für einen Spion der Banditen, die niederländische Schiffe bei Curaçao überfielen. Wie auch immer, am Ende habe ich diese Bande gefunden und ihnen das Handwerk gelegt. Es stellte sich heraus, dass es spanische Freibeuter waren – was sagst du dazu?!
}
fra_Governor_157_f {
Sie hielten mich für einen Spion der Banditen, die niederländische Schiffe bei Curaçao überfielen. Am Ende habe ich diese Bande aufgespürt und ihnen das Handwerk gelegt. Es stellte sich heraus, dass es spanische Freibeuter waren – was sagst du dazu?!
}
fra_Governor_158_m {
Spanische Freibeuter?! Ha-ha, das klingt ja seeehr überzeugend.\nGut, dass du dich in Willemstad bewähren konntest. Ich bin froh, dass ich diese Aufgabe einem so gewissenhaften Freibeuter anvertraut habe.\nIch will dich nicht länger aufhalten – geh dich ausruhen. Aber komm in ein oder zwei Wochen bitte zu meiner Residenz; ich werde dann weitere Aufträge für dich haben.
}
fra_Governor_158_f {
Spanische Freibeuter?! Ha-ha, das klingt ja seeehr überzeugend.\nEs ist gut, dass Sie sich in Willemstad bewähren konnten. Ich bin froh, dass ich diese Aufgabe einer so klugen und mutigen jungen Dame anvertraut habe.\nIch will Sie nicht länger aufhalten – ruhen Sie sich aus. Aber kommen Sie in ein oder zwei Wochen bitte in die Residenz, ich werde dann weitere Aufgaben für Sie haben.
}
fra_Governor_159 {
Ausgezeichnet, Monsieur Gouverneur. Ich werde auf jeden Fall dort sein.
}
fra_Governor_160_m {
Hast du gehört, Captain @<GetFullName> war als Bote für unseren Generalgouverneur unterwegs. Und weißt du, in Willemstad ist ihm etwas Merkwürdiges passiert – er wurde verhaftet. Aber den Franzosen muss man lassen, er hat es geschafft, da wieder rauszukommen. D’Ogeron dürfte zufrieden sein...
}
fra_Governor_160_f {
Hast du gehört? Captain @<GetFullName> war als Kurierin für unseren Generalgouverneur unterwegs. Und weißt du, in Willemstad ist ihr etwas Merkwürdiges passiert – sie wurde verhaftet. Aber man muss den Franzosen lassen, sie hat es geschafft, da wieder rauszukommen. D’Ogeron dürfte zufrieden sein...
}
fra_Governor_161_m {
Man sagt, du bist ein wagemutiger Halsabschneider, und ich weiß, dass das Wort „Ehre“ für dich etwas bedeutet. Ich gebe zu, es fällt mir nicht leicht, dir zu vertrauen, aber vermutlich ist es meine beste Option... Mein Leben liegt jetzt in deinen Händen, und es liegt an dir, ob du es gegen Gold eintauschst oder dich als wahrer Ritter erweist!
}
fra_Governor_161_f {
Man sagt, du bist eine mutige Seele, und ich weiß, dass „Ehre“ für dich mehr ist als nur ein leeres Wort. Ich gebe zu, es fällt mir nicht leicht, dir zu vertrauen, aber ich schätze, es ist die beste Wahl, die ich habe... Mein Leben liegt jetzt in deinen Händen, und es liegt an dir, ob du es gegen Gold eintauschst oder dich als Edeldame beweist!
}
fra_Governor_162_m {
Verdammt, jeder wird dir bestätigen, dass ich weiß, wie man jemandem die Kehle durchschneidet, aber niemand würde es wagen, mich einen Schurken oder Verräter zu nennen! Ich höre.
}
fra_Governor_162_f {
Verdammt, jeder wird dir sagen, dass ich weiß, wie man jemandem die Kehle durchschneidet, aber niemand würde es wagen, mich einen Verräter zu nennen! Ich höre zu.
}
fra_Governor_163 {
Du weißt sicher, dass ich Gefährtinnen aus Frankreich für unsere tapferen Freibeuter kommen ließ. Jetzt ist Tortuga ein Paradies für Piraten – überall liegt Liebe in der Luft, das Lachen der Frauen verdreht einem den Kopf... Doch leider kommen nicht alle in den Genuss dieser himmlischen Freuden.
}
fra_Governor_164 {
Hat Amor es auf mehr als nur die Freibeuter abgesehen?
}
fra_Governor_165_m {
Es geht nicht um mich. Da ist eine Dame, die sich unendlich freuen würde, die freie Luft unserer Kolonie zu atmen, doch sie ist gezwungen, unter der Herrschaft eines grausamen Ehemanns in Gefangenschaft zu leben... Sie aus dem Gefängnis zu befreien, in dem sie festgehalten wird – das ist eine Aufgabe, die eines wahren Gentlemans würdig ist!
}
fra_Governor_165_f {
Es geht nicht um mich. Da ist eine Dame, die überglücklich wäre, in unserer Kolonie frei atmen zu können, doch sie ist gezwungen, unter der Herrschaft eines grausamen Ehemanns eingesperrt zu bleiben... Sie aus dem Gefängnis zu befreien, in dem sie gefangen ist – das ist eine gerechte Sache! Du als Frau musst mich doch verstehen!
}
fra_Governor_166_m {
Gott sei Dank, Sie kommen endlich zur Sache. Wen soll ich retten?
}
fra_Governor_166_f {
Gott sei Dank, Sie kommen endlich zur Sache. Wen soll ich retten?
}
fra_Governor_167 {
Also, du nimmst diesen Auftrag an? Hervorragend! Die Dame, von der ich spreche, ist die Ehefrau von Don José Ramirez de Leyva, dem Kommandanten von Havana. Du musst dich in die Stadt schleichen und einen Weg finden, sie herauszuholen.\nUm dir zum Erfolg zu verhelfen, gebe ich dir eine spanische Handelslizenz aus Escorial, gültig für 60 Tage. Damit darfst du spanische Häfen anlaufen und spanische Städte besuchen. Und achte darauf, dass dein Schiff eine für Spanien freundliche Flagge führt.\nHier, nimm diesen Ring – Donna Anna Ramirez de Leyva wird dich daran als meinen vertrauenswürdigen Boten erkennen. Und vergiss nicht: Die Ehre dieser edlen Frau liegt in deinen Händen.
}
fra_Governor_168_m {
Ich verstehe Sie, Monsieur. Ich gebe zu, das ist eine ungewöhnliche Bitte, aber ich schätze Ihr Vertrauen... Seien Sie unbesorgt, alles wird nach höchsten Standards erledigt.
}
fra_Governor_168_f {
Ich verstehe Sie, Monsieur. Ich gebe zu, es ist eine ungewöhnliche Bitte, aber ich schätze Ihr Vertrauen... Alles wird nach höchsten Standards erledigt – darauf können Sie sich verlassen.
}
fra_Governor_169 {
Verdammt! Ich habe auf deinen Verstand und dein Können gesetzt. Also, was ist passiert?
}
fra_Governor_170_m {
Nichts Besonderes, Monsieur. Ich konnte ihr einfach nicht näherkommen – sie ist schließlich die Frau des Gouverneurs...
}
fra_Governor_170_f {
Nichts Besonderes, Monsieur. Ich konnte ihr einfach nicht näherkommen – schließlich ist sie die Frau des Kommandanten der Hauptstadt…
}
fra_Governor_171 {
Hm, das ist bedauerlich... Nun, das war meine persönliche Bitte an Sie, daher trifft Sie gegenüber Frankreich keine Schuld.\nIch bitte Sie, mich in Zukunft wieder aufzusuchen – vielleicht habe ich dann weitere Aufgaben für Sie.
}
fra_Governor_172 {
Sehr wohl, Monsieur Gouverneur-General...
}
fra_Governor_173_m {
Man munkelt, dass Captain @<GetFullName> eine sehr wichtige Mission für d’Ogeron vermasselt hat – irgendetwas, das mit Herzensangelegenheiten zu tun hatte...
}
fra_Governor_173_f {
Man munkelt, dass Captain @<GetFullName> eine sehr wichtige Mission für d’Ogeron vermasselt hat – irgendetwas, das mit Herzensangelegenheiten zu tun hatte...
}
fra_Governor_174 {
Nehmen Sie trotzdem diese bescheidene Belohnung von mir an.\nUnd verdammt noch mal, lassen Sie mich jetzt einfach in Ruhe – ich habe keine Zeit für Verwaltungsangelegenheiten. Kommen Sie später wieder...
}
fra_Governor_175 {
Sehr gut, Monsieur Gouverneur. Ich komme später noch einmal vorbei...
}
fra_Governor_176_m {
Man munkelt, es war Kapitän @<GetFullName>, der außergewöhnlichen Mut und Klugheit bewies und es schaffte, d’Ogerons spanische Dame – Doña Anna – hierher zu bringen...
}
fra_Governor_176_f {
Man munkelt, es war tatsächlich Kapitänin @<GetFullName> selbst, die außergewöhnlichen Mut und Klugheit bewies und es schaffte, d’Ogerons spanische Geliebte – Doña Anna – hierher zu bringen...
}
fra_Governor_177_m {
Ja, ich weiß, du bist Seemann und hast nichts für Boudoir-Geheimnisse übrig. Aber lass mich dich beruhigen: Diese Angelegenheit ist genau dein Metier. Kürzlich wurde in der Heimat das mächtigste und prächtigste Schiff der Welt vom Stapel gelassen – die Soleil Royal. Seine Majestät sorgt sich um die Sicherheit der französischen Kolonien in Westindien, und es ist eine große Ehre für uns, dass dieses Schiff hierher entsandt wird.
}
fra_Governor_177_f {
Ja, ich weiß, du bist Seemann und hast nichts für Boudoir-Geheimnisse übrig. Aber lass mich dir versichern: Diese Angelegenheit ist genau das Richtige für dich. Kürzlich wurde in der Heimat das mächtigste und prächtigste Schiff der Welt vom Stapel gelassen – die Soleil Royal. Seine Majestät legt großen Wert auf die Sicherheit der französischen Kolonien in Westindien, und es ist eine große Ehre für uns, dass dieses Schiff hierher entsandt wird.
}
fra_Governor_178 {
Wann wird er ankommen?
}
fra_Governor_179 {
Er ist bereits hier und liegt vor Anker auf der Reede. Jetzt muss er nach Dominica aufbrechen. Du sollst ihn zu dieser Insel begleiten.
}
fra_Governor_180 {
Mit meinem Schiff—und ich soll das beste Schiff Frankreichs bewachen? Hm, das ist seltsam…
}
fra_Governor_181_m {
Daran ist nichts Ungewöhnliches. Zwei Schiffe sind immer besser als eines, und du bist ein mutiger und fähiger Kapitän. Außerdem habe ich Grund zu der Annahme, dass die Spanier eine Jagd auf die Soleil Royal planen. Drei oder vier Galeonen mit Enterkommandos an Bord könnten selbst das mächtigste Schiff erobern.\nAußerdem habe ich verlässliche Informationen, dass diese Galeonen unter dem Kommando eines gewissen Juan Galeno bereits bereitstehen. Opfere dein Leben, wenn es sein muss, aber wir dürfen unser Flaggschiff nicht in die Hände von Escorial fallen lassen. Entweder du kehrst mit der Nachricht einer erfolgreichen Mission zurück, oder es ist besser, du kehrst überhaupt nicht zurück...
}
fra_Governor_181_f {
Daran ist nichts Ungewöhnliches. Zwei Schiffe sind immer besser als eins, und du bist ein mutiger und erfahrener Kapitän. Außerdem habe ich Grund zu der Annahme, dass die Spanier eine Jagd auf die Soleil Royal planen. Drei oder vier Galeonen mit Enterkommandos an Bord könnten selbst das mächtigste Schiff einnehmen.\nAußerdem weiß ich mit Sicherheit, dass diese Galeonen unter dem Kommando eines gewissen Juan Galeno bereits bereitstehen. Opfere dein Leben, wenn es sein muss, aber wir dürfen unser Flaggschiff auf keinen Fall in die Hände von Escorial fallen lassen. Entweder kehrst du mit einem Bericht über eine erfolgreiche Mission zurück, oder es ist besser, du kehrst gar nicht zurück…
}
fra_Governor_182_m {
Mein Leben aufs Spiel setzen... Ich bin kein Feigling, aber das klingt nicht gerade verlockend!
}
fra_Governor_182_f {
Mein Leben aufs Spiel setzen... Ich bin kein Feigling, aber das klingt nicht gerade verlockend!
}
fra_Governor_183 {
Ich verstehe Ihren Hinweis, Captain. Ich nehme an, das Versprechen einer großzügigen Belohnung für diesen Auftrag klingt verlockend?
}
fra_Governor_184 {
Aber warum ausgerechnet das Schiff nach Dominica bringen? Das ist doch eine unbewohnte Insel…
}
fra_Governor_185 {
Dort musst du dich mit dem Geschwader aus Guadeloupe treffen. Es soll vom Gouverneur von Basse-Terre, @<GetFullName>, nach Dominica entsandt werden.
}
fra_Governor_186_m {
Verstanden. Gut, ich nehme diese Aufgabe an.
}
fra_Governor_186_f {
Verstanden. Nun gut, ich bin einverstanden, diese Aufgabe zu übernehmen.
}
fra_Governor_187 {
Ausgezeichnet. Die 'Soleil Royal' steht nun unter Ihrem Kommando. Melden Sie sich bitte umgehend beim Hafenmeister; er wird den Kapitän der 'Soleil Royal' als Ihren Gefährten bestimmen.
}
fra_Governor_188 {
Wir stechen in See, Monsieur.
}
fra_Governor_189_m {
Ich fasse es nicht ... Du hast die Soleil Royal einfach im Stich gelassen, nur um dich selbst zu retten?!
}
fra_Governor_189_f {
Ich fasse es nicht ... Du hast die Soleil Royal einfach im Stich gelassen, nur um dich selbst zu retten?!
}
fra_Governor_190 {
Ich musste es tun, Monsieur...
}
fra_Governor_191_m {
Mir ist alles klar – Sie sind ein waschechter Feigling, Captain. Ich muss Sie bitten, sofort zu gehen; ich möchte Sie nicht länger sehen. Vielleicht gewinnen Sie eines Tages wieder meine Gunst, aber bestimmt nicht so bald...
}
fra_Governor_191_f {
Für mich ist alles klar – du bist nichts weiter als ein feiges Mädchen, Captain. Ich bitte dich, sofort zu gehen; ich will dich nicht mehr sehen. Vielleicht gewinnst du eines Tages wieder meine Gunst, aber sicher nicht so bald…
}
fra_Governor_192_m {
In Ordnung, Monsieur, ich verstehe.
}
fra_Governor_192_f {
In Ordnung, Monsieur, ich verstehe.
}
fra_Governor_193 {
Man munkelt, unser Generalgouverneur hat dich aus der Residenz geworfen, weil du die 'Soleil Royal' im Kampf im Stich gelassen hast. Heh, das geschieht dir recht...
}
fra_Governor_194 {
Verdammt, du hast es nicht geschafft, die 'Soleil Royal' zu schützen... Das ist eine Katastrophe...
}
fra_Governor_195_m {
Monsieur Gouverneur, ich habe alles getan, was ich konnte...
}
fra_Governor_195_f {
Monsieur Gouverneur, ich habe alles getan, was in meiner Macht stand...
}
fra_Governor_196 {
Du hast dich offensichtlich nicht genug angestrengt, wenn du mit so einer einfachen Aufgabe nicht fertig geworden bist. Du versenkst Dutzende Spanier, aber das hier konntest du nicht regeln! Ich bin zutiefst enttäuscht von dir und will nichts mehr mit dir zu tun haben!\nJetzt geh!
}
fra_Governor_197 {
In Ordnung, Monsieur...
}
fra_Governor_198 {
Man munkelt, unser Generalgouverneur hat dich aus der Residenz geworfen, weil du es geschafft hast, die Soleil Royal zu versenken. Heh, das hast du verdient...
}
fra_Governor_199_m {
Hm, unvorhergesehene Umstände... Nun, Sie haben die richtige Entscheidung getroffen, Sir. Ich gratuliere Ihnen zum erfolgreichen Abschluss einer weiteren Aufgabe und bitte Sie, Ihre Belohnung anzunehmen – 28.000 Piaster.
}
fra_Governor_199_f {
Hm, unvorhergesehene Umstände... Nun, Sie haben die richtige Entscheidung getroffen, Madame. Herzlichen Glückwunsch zur erfolgreichen Erledigung einer weiteren Aufgabe, und nehmen Sie bitte Ihre Belohnung entgegen – 28.000 Piaster.
}
fra_Governor_200 {
Danke, Monsieur Gouverneur-General...
}
fra_Governor_201 {
Ich bitte Sie, in ein oder zwei Wochen in meine Residenz zu kommen – vielleicht habe ich dann eine neue Aufgabe für Sie.
}
fra_Governor_202 {
Sehr wohl, mein Herr. Ich werde auf jeden Fall dort sein.
}
fra_Governor_203_m {
Man munkelt, die Spanier hätten euch angegriffen, während ihr die Soleil Royal eskortiert habt! Gestattet mir, meine Bewunderung auszudrücken – ihr seid ein ausgezeichneter Seemann und ein wahrer Kämpfer!
}
fra_Governor_203_f {
Man munkelt, die Spanier hätten euch angegriffen, während ihr die Soleil Royal eskortiert habt! Ich muss sagen, ich bewundere euch wirklich – ihr seid eine wahre Jeanne d’Arc!
}
fra_Governor_204 {
Das ist sie. Und denk daran: Unter keinen Umständen darf dieser Brief in falsche Hände geraten. Solltest du in Schwierigkeiten geraten, hast du nicht einmal das Recht zu sterben, bevor du das Paket vernichtet hast.
}
fra_Governor_205 {
Glaubst du, dass jemand neugierig genug ist, um zu sehen, was in diesem Brief steht?
}
fra_Governor_206 {
An Neugierigen hat es nie gemangelt. Geh sofort—Monsieur David wird dir selbst deine Belohnung geben.
}
fra_Governor_207 {
Sehr gut, Monsieur Gouverneur. Ich hoffe, sie erweist sich als würdig.
}
fra_Governor_208 {
Was ist passiert?
}
fra_Governor_209 {
Monsieur Gouverneur, Olonais und ich hatten vereinbart, Cumaná einzunehmen... Wir haben es geschafft, aber dann gab es Streit... Kurz gesagt, Olonais ist tot, Sir...
}
fra_Governor_210 {
Na, na... Und wer ist dieser Held, der es wagt, François L’Olonnais höchstpersönlich herauszufordern?
}
fra_Governor_211_m {
Monsieur, Ihr ergebener Diener ...
}
fra_Governor_211_f {
Monsieur, ähm... ich bin’s...
}
fra_Governor_212_m {
Nun, mein Herr, Sie sind ein wagemutiger Halunke! L’Olonnais – ein wahrer Dämon in Menschengestalt.\nIch würde nicht sagen, dass mich sein Tod freut, aber trauern werde ich auch nicht. Solche Auseinandersetzungen sind unter den Brethren of the Coast schließlich nichts Ungewöhnliches.
}
fra_Governor_212_f {
Nun, gnädige Frau, Sie sind wirklich waghalsig! L’Olonnais war ein Teufel in Menschengestalt.\nIch kann nicht sagen, dass mich sein Tod freut, aber trauern werde ich auch nicht um ihn. Solche Auseinandersetzungen sind schließlich unter den Brethren of the Coast keine Seltenheit.
}
fra_Governor_213 {
Ganz recht, Monsieur Gouverneur.
}
fra_Governor_214 {
Gut, dann will ich Sie nicht länger aufhalten. Im Moment habe ich keine Arbeit für Sie, aber schauen Sie ruhig ab und zu vorbei…
}
fra_Governor_215 {
Sehr gut, mein Herr, ich mache es genauso.
}
fra_Governor_216_m {
Man sagt, du hast François l’Olonnais höchstpersönlich besiegt! Ich muss zugeben, du bist wirklich furchtlos...
}
fra_Governor_216_f {
Man munkelt, Sie haben persönlich François l’Olonnais zur Strecke gebracht! Ich muss sagen, Madame, Sie haben wirklich Mut...
}
fra_Governor_217_m {
Oh, das ist großartig. Tatsächlich war es genau mein Ziel, Cumana einzunehmen. Also, ausgezeichnete Arbeit, mein Freund. Ich bin sehr zufrieden mit deiner Schnelligkeit.
}
fra_Governor_217_f {
Oh, das ist großartig. Tatsächlich war die Eroberung von Cumana genau das, was ich wollte. Also, ausgezeichnete Arbeit, Mademoiselle. Ich bin sehr zufrieden mit Ihrer Effizienz.
}
fra_Governor_218 {
Danke für Ihre freundlichen Worte, mein Herr. Wenn Sie mich jetzt entschuldigen würden – ich habe noch Angelegenheiten zu erledigen...
}
fra_Governor_219 {
Ja, natürlich, ich würde es nicht wagen, Sie aufzuhalten, Captain. Aber vergessen Sie nicht, ab und zu meine Residenz zu besuchen.
}
fra_Governor_220 {
Sehr wohl, Monsieur Gouverneur-General.
}
fra_Governor_221 {
Man munkelt, du hast zusammen mit François l’Olonnais Cumana geplündert. Scheint, als hätten die spanischen Dons sich ordentlich in die Hosen gemacht!
}
fra_Governor_222 {
Wie hat L'Olonnais auf die Depesche reagiert?
}
fra_Governor_223_m {
Er hat mich zu einem Überfall auf Cumana eingeladen. Leider musste ich ablehnen. Trotzdem glaube ich, dass er auch ohne mich gut zurechtkommt, da sein Geschwader drei Schiffe hat.
}
fra_Governor_223_f {
Er hat mich zu einer Expedition nach Cumaná eingeladen. Leider musste ich ablehnen. Trotzdem denke ich, dass er auch ohne mich gut zurechtkommt, da sein Geschwader drei Schiffe hat.
}
fra_Governor_224_m {
Dann hoffen wir mal, dass mein Plan funktioniert... Ich will Sie nicht länger aufhalten, Sir. Vergessen Sie nicht, mich ab und zu zu besuchen – vielleicht brauche ich Ihre Hilfe.
}
fra_Governor_224_f {
Dann wollen wir hoffen, dass mein Plan funktioniert... Ich will Sie nicht länger aufhalten, Madame. Vergessen Sie nicht, mich ab und zu zu besuchen – vielleicht werden Sie gebraucht.
}
fra_Governor_225 {
Sehr wohl, Monsieur Gouverneur-General.
}
fra_Governor_226 {
Der berüchtigte Freibeuter Roc the Brazilian ist den Spaniern in die Hände gefallen. Gnade braucht er nicht zu erwarten, denn er hat den Spaniern ordentlich zugesetzt. Natürlich wollen sie Roc, bevor sie ihn dem Strick übergeben, noch entlocken, wo er das Gold versteckt hat, das er ihnen abgenommen hat. Doch das ist noch nicht einmal das Wichtigste.
}
fra_Governor_227 {
Gold ist nicht das Wichtigste?! Was denn dann?
}
fra_Governor_228 {
Die heiligen Väter der Inquisition verstehen es, Zungen zu lösen, und ich fürchte, der Brasilianer wird mehr preisgeben als nur das Geheimnis des Goldes...
}
fra_Governor_229 {
... sondern auch um die Briefe, die, wie ich annehme, in Ihrem Namen nicht nur an Jean David überbracht werden ...
}
fra_Governor_230 {
Ganz genau. Damit du es verstehst: Wir müssen sofort handeln. Mir wurde berichtet, dass Roc in der Inquisition von Santiago selbst eingekerkert wurde, und dort fackelt man nicht lange mit seinen Gefangenen. Du musst so schnell wie möglich dorthin und ihn um jeden Preis herausholen. Ich will den Brasilianer hier haben – und wenn möglich, lebend und unversehrt.
}
fra_Governor_231 {
Aber wenn er stirbt ...
}
fra_Governor_232 {
Dann erfahren die Spanier nichts, aber wir auch nicht. Und ich habe Grund zu der Annahme, dass Roc aus Dankbarkeit für seine Rettung der Regierung einen Teil seiner Schätze überlassen wird...
}
fra_Governor_233 {
Die Aufgabe ist nicht leicht, aber genau solche Herausforderungen liegen mir! Ich mache mich sofort auf den Weg.
}
fra_Governor_234 {
Sehr gut. Und noch etwas – in der Stadt musst du dich unauffällig verhalten und möglichst keinen Alarm auslösen. Dafür gebe ich dir erneut das Empfehlungsschreiben der Spanish Trading Company.
}
fra_Governor_235 {
Vielen Dank, Monsieur Gouverneur-General.
}
fra_Governor_236_m {
Hm, in Ihren Händen nutzlos, @<GetAddress_Form>. Sprechen Sie nicht für die ganze Neue Welt.\nEs ist schade, Sir, dass Sie die Aufgaben nicht erledigen konnten, wirklich schade... Ich denke, ich habe keine weitere Verwendung für Sie. Sie können gelegentlich in meiner Residenz vorbeischauen – vielleicht gibt es doch noch Arbeit für Sie...
}
fra_Governor_236_f {
Hm, in Ihren Händen nutzlos, @<GetAddress_Form>. Sprechen Sie nicht für die ganze Neue Welt.\nWirklich schade, Madame, dass Sie die Aufgaben nicht erledigen konnten, wirklich schade... Ich fürchte, ich habe keine weitere Verwendung für Sie. Sie können gelegentlich in meiner Residenz vorbeischauen – vielleicht gibt es doch noch Arbeit für Sie...
}
fra_Governor_237 {
Sehr wohl, Monsieur Gouverneur-General.
}
fra_Governor_238_m {
Man sagt, Captain @<GetFullName> hat es nicht geschafft, Roc the Brazilian aus den spanischen Verliesen zu befreien. Schade, er war ein guter Mann...
}
fra_Governor_238_f {
Man sagt, Captain @<GetFullName> hat es nicht geschafft, Roc the Brazilian aus den spanischen Verliesen zu befreien. Schade, er war ein guter Mann...
}
fra_Governor_239 {
Hm, das ist bedauerlich... Er war ein guter Freibeuter und ein aufrechter Mann. Wirklich schade.\nNun gut, ich nehme an, Sie haben alles getan, um ihn zu retten. Ich lade Sie also ein, mich in ein paar Wochen in meiner Residenz zu besuchen – dann habe ich einen neuen Auftrag für Sie.
}
fra_Governor_240 {
Sehr wohl, mein Herr, das werde ich ganz bestimmt tun.
}
fra_Governor_241_m {
Man sagt, Captain @<GetFullName> hat es nicht geschafft, Roc the Brazilian aus den spanischen Verliesen zu befreien. Schade, er war ein guter Mann...
}
fra_Governor_241_f {
Man sagt, Captain @<GetFullName> hat es nicht geschafft, Roc the Brazilian aus den spanischen Verliesen zu befreien. Schade, er war ein guter Mann...
}
fra_Governor_242 {
Seien Sie nicht bescheiden, Captain. Die Belohnung für gute Arbeit beträgt dreißigtausend Münzen. Bitte nehmen Sie sie an.
}
fra_Governor_243 {
Danke, Monsieur Gouverneur-General...
}
fra_Governor_244 {
Wie immer bitte ich Sie, ab und zu bei mir vorbeizuschauen – ich rechne damit, Sie bald zu brauchen.
}
fra_Governor_245 {
Sehr gut, mein Herr, ich werde Sie auf jeden Fall besuchen.
}
fra_Governor_246_m {
Man sagt, Captain @<GetFullName> hat Roc the Brazilian aus den spanischen Verliesen befreit. Gute Nachrichten, sage ich dir—Roc genießt hier großen Respekt.
}
fra_Governor_246_f {
Man sagt, Captain @<GetFullName> hat Roc the Brazilian aus den spanischen Verliesen befreit. Das sind gute Nachrichten, sage ich dir—Roc genießt hier großen Respekt.
}
fra_Governor_247 {
Im Moment sollst du nur so schnell wie möglich beim Marquis Bericht erstatten. Die Einzelheiten kenne ich nicht – es scheint eine sehr geheime Angelegenheit zu sein.
}
fra_Governor_248 {
Nun, es ist nicht das erste Mal. Kein Problem, ich bin schon unterwegs...
}
fra_Governor_249 {
Kapitän, nicht alles im Leben lässt sich mit Geld messen. Die Ehre eines Edelmanns und der Respekt anderer sind unbezahlbar.
}
fra_Governor_250 {
Ganz genau, Monsieur...
}
fra_Governor_251 {
Nun, ich habe im Moment keine neuen Aufträge für dich, aber ich würde mich freuen, wenn du mich ab und zu besuchen würdest – vielleicht ergibt sich ja noch ein gemeinsames Geschäft!
}
fra_Governor_252_m {
Sehr wohl, mein Herr. Als französischer Adliger, als Baron, verspreche ich, Ihre Residenz künftig öfter zu besuchen.
}
fra_Governor_252_f {
Sehr wohl, mein Herr. Als französische Adelige, als Baronin, verspreche ich, Ihr Haus künftig öfter zu besuchen.
}
fra_Governor_253_m {
Man sagt, Captain @<GetMainCharacterNameDat> wurde der Adelstitel eines Barons verliehen! Das hätte ich nicht gedacht...
}
fra_Governor_253_f {
Man sagt, Kapitänin @<GetMainCharacterNameDat> wurde der Adelstitel einer Baronin verliehen! Das hätte ich nicht gedacht...
}
fra_Governor_254_m {
Ganz genau, Baron. Sie haben bereits die Bukaniersiedlung La Vega angegriffen, und jetzt scheint Port-au-Prince als Nächstes dran zu sein.
}
fra_Governor_254_f {
Ganz recht, Baroness. Sie haben bereits die Bukaniersiedlung La Vega angegriffen, und jetzt scheint Port-au-Prince als Nächstes dran zu sein.
}
fra_Governor_255_m {
Verstanden, Sir. Darf ich mit der Aufgabe fortfahren?
}
fra_Governor_255_f {
Ich verstehe, Sir. Darf ich mit der Aufgabe beginnen?
}
fra_Governor_256 {
Im Prinzip ja. Allerdings muss ich Folgendes klarstellen — das königliche Linienschiff 'Soleil Royal' wird Ihnen zur Verstärkung Ihres Geschwaders zugeteilt.\nUnter keinen Umständen dürfen Sie dieses Schiff verlieren; das würde das Scheitern der Mission bedeuten. Und Sie könnten nicht länger für die französische Regierung arbeiten.
}
fra_Governor_257 {
Hm, nun gut, dann werde ich alles tun, damit die prächtige 'Soleil Royal' keinen ernsthaften Schaden nimmt.
}
fra_Governor_258_m {
Ganz recht, Baron, und es wurde hervorragend ausgeführt. Die französische Regierung hat eine bestimmte Summe für Schiffsreparaturen und die Auffüllung der Mannschaft bereitgestellt – fünftausend Piaster... Bitte, nehmen Sie sie an.
}
fra_Governor_258_f {
Ganz recht, Baroness, und der Auftrag wurde hervorragend ausgeführt. Die französische Regierung hat eine bestimmte Summe für Schiffsreparaturen und die Auffüllung der Mannschaft bereitgestellt – 5.000 Piaster... Bitte nehmen Sie sie an.
}
fra_Governor_259 {
Nur 5.000?! Caramba, das ist ja kaum mehr als nichts!
}
fra_Governor_260_m {
Baron, dieser Krieg verlangt von uns allen das Äußerste. Ich bitte Sie, die Lage zu verstehen – die Mittel sind äußerst knapp. Deshalb muss ich Sie bitten, die Dinge so zu akzeptieren, wie sie sind.\nIch will Sie nicht länger aufhalten – bereiten Sie sich auf die nächste Schlacht vor. Und denken Sie daran – Frankreich braucht Sie!
}
fra_Governor_260_f {
Baronin, dieser Krieg verlangt von uns allen größte Anstrengungen. Ich bitte Sie, die Lage zu verstehen – die Mittel sind äußerst knapp. Daher muss ich Sie bitten, die Dinge so hinzunehmen, wie sie sind.\nIch will Sie nicht länger aufhalten – bereiten Sie sich auf die nächste Schlacht vor. Und denken Sie daran – Frankreich braucht Sie!
}
fra_Governor_261_m {
Hm, nun gut, wenn Frankreich mich so dringend braucht – soll sie mich haben. Ich komme zu Ihrer Residenz, sobald ich meine Angelegenheiten geregelt habe, Sir. Leben Sie wohl.
}
fra_Governor_261_f {
Hm, nun gut, wenn Frankreich mich so dringend braucht – soll sie mich haben. Ich komme zu Ihrer Residenz, sobald ich meine Angelegenheiten geregelt habe, Sir. Leben Sie wohl.
}
fra_Governor_262_m {
Man sagt, Captain @<GetFullName> habe die Menschen von Port-au-Prince vor den Spaniern gerettet!
}
fra_Governor_262_f {
Man sagt, Captain @<GetFullName> habe die Menschen in Port-au-Prince vor den Spaniern gerettet!
}
fra_Governor_263 {
Aber Sie haben die Soleil Royal verloren, Captain, und dafür gibt es keine Entschuldigung!
}
fra_Governor_264_m {
Ich habe alles getan, was ich konnte...
}
fra_Governor_264_f {
Ich habe alles getan, was ich konnte...
}
fra_Governor_265_m {
Sie haben nicht genug getan! Leider hat der Verlust eines solchen Schiffs dazu geführt, dass Frankreich Ihre Dienste ablehnt, mein Herr. Leben Sie wohl.
}
fra_Governor_265_f {
Sie haben nicht genug getan! Leider hat der Verlust eines solchen Schiffs dazu geführt, dass Frankreich Ihre Dienste ablehnt, Madame. Leben Sie wohl.
}
fra_Governor_266_m {
Und das nach allem, was ich für Frankreich getan habe?! Leben Sie wohl, mein Herr, ich habe selbst genug davon...
}
fra_Governor_266_f {
Und das nach allem, was ich für Frankreich getan habe?! Leben Sie wohl, mein Herr, ich habe davon selbst genug...
}
fra_Governor_267 {
Man munkelt, unser Gouverneur hat dich aus der Residenz geworfen, weil du es geschafft hast, die Soleil Royal zu versenken. Heh, das hast du verdient...
}
fra_Governor_268_m {
Verdammt, du bist nichts weiter als ein waschechter Feigling! Ich will nichts mehr mit dir zu tun haben. Leb wohl, Baron...
}
fra_Governor_268_f {
Verdammt, du bist nichts weiter als ein feiges Mädchen! Ich will nichts mehr mit dir zu tun haben. Leb wohl, Baronin...
}
fra_Governor_269 {
Lebe wohl, mein Herr, richten Sie dem Marquis Bonrepos meine herzlichsten Grüße aus...
}
fra_Governor_270 {
Man munkelt, unser Generalgouverneur hat dich aus der Residenz geworfen, weil du die 'Soleil Royal' in der Schlacht im Stich gelassen hast. Heh, das hast du verdient...
}
fra_Governor_271_m {
Verdammt, wie kann das sein?! Das ist zwei Tagesreisen von hier entfernt!! Wie auch immer, ich will nichts mehr mit dir zu tun haben. Leb wohl, Baron...
}
fra_Governor_271_f {
Verdammt, wie kann das sein?! Es ist eine zweitägige Reise bis hierher! Wie auch immer, ich will nichts mehr mit dir zu tun haben. Leb wohl, Baronin...
}
fra_Governor_272 {
Lebe wohl, mein Herr, richten Sie bitte Marquis Bonrepos meine herzlichsten Grüße aus...
}
fra_Governor_273 {
Man munkelt, unser Generalgouverneur hat dich aus der Residenz geworfen, weil du es nicht rechtzeitig nach Port-au-Prince geschafft hast und die Stadt von den Spaniern geplündert wurde. Geschieht dir recht!
}
fra_Governor_274 {
Es ist an der Zeit, auf den Versuch, Port-au-Prince einzunehmen, angemessen zu reagieren. Und wie ich es sehe, wäre die beste Antwort, den spanischen Plan zur Eroberung von Hispaniola umzusetzen – nur eben umgekehrt...
}
fra_Governor_275 {
Monsieur Gouverneur-General, ich bitte Sie, sich weniger blumig auszudrücken.
}
fra_Governor_276_m {
Sehr gut, Baron. Ich beauftrage Sie also damit, Santo Domingo einzunehmen! So wird ganz Hispaniola einer einzigen Macht gehören – nicht Spanien, sondern Frankreich. Ist das jetzt klar?
}
fra_Governor_276_f {
Sehr gut, Baronin. Ich übertrage Ihnen also die Eroberung von Santo Domingo! So wird ganz Hispaniola einer einzigen Macht gehören – nicht Spanien, sondern Frankreich. Ist das jetzt klar?
}
fra_Governor_277 {
Verstanden, Sir. Sagen Sie, wie steht es mit der Bezahlung für diese Militäroperation? Ich kann die Soleil Royal nicht auf eigene Kosten unterhalten und Krieg führen!
}
fra_Governor_278 {
Ja, ich verstehe. Die Angelegenheit ist im Grunde entschieden – nach der Eroberung von Santo Domingo wirst du eine äußerst großzügige Belohnung erhalten.
}
fra_Governor_279 {
Nun denn, Sir, ich glaube Ihnen. Ich beginne jetzt mit dem Eingriff – warten Sie hier auf gute Nachrichten.
}
fra_Governor_280 {
Du hast die Soleil Royal verloren!!
}
fra_Governor_281 {
Der Kampf war heftig, Monsieur Gouverneur, und das prächtige Schiff ist tatsächlich gesunken. Es tut mir sehr leid...
}
fra_Governor_282 {
Ich brauche Ihr Bedauern nicht. Der Verlust dieses Schiffs ist eine schwere Tragödie für Frankreich. Daher will ich nichts mehr mit Ihnen zu tun haben – die französische Regierung wird Ihnen nichts mehr anvertrauen. Lebwohl.
}
fra_Governor_283 {
Hm, wie Sie wünschen, mein Herr...
}
fra_Governor_284 {
Man munkelt, unser Generalgouverneur hat dich aus der Residenz geworfen, weil du es geschafft hast, die Soleil Royal zu versenken. Heh, das hast du verdient...
}
fra_Governor_285_m {
Großartig, mein Freund, einfach hervorragend!\nNun zu einer Angelegenheit, die für Sie von größter Bedeutung ist – Ihre Belohnung. Es ist mir gelungen, eine noch nie dagewesene Summe aus der Schatzkammer für Ihre Expedition zu erhalten – vierzigtausend Piastres... Sie gehören Ihnen, Baron!
}
fra_Governor_285_f {
Ausgezeichnet, Mademoiselle, einfach großartig!\nNun zu einer Angelegenheit, die für Sie von großer Bedeutung ist – Ihre Belohnung. Es ist mir gelungen, eine noch nie dagewesene Summe aus der Schatzkammer für Ihre Expedition zu beschaffen – vierzigtausend Piaster... Sie gehören Ihnen, Baronin!
}
fra_Governor_286 {
Ausgezeichnet, Monsieur Gouverneur. Schon viel besser!
}
fra_Governor_287_m {
Es freut mich sehr, dass Sie zufrieden sind... Nun gut, ich will Sie nicht länger aufhalten. Bitte kümmern Sie sich um Ihre Vorbereitungen für das nächste Unternehmen. Bringen Sie Ihr Geschwader in Ordnung und kommen Sie in etwa einem Monat wieder zu mir, Baron.
}
fra_Governor_287_f {
Es freut mich sehr, dass Sie zufrieden sind... Nun gut, ich will Sie nicht länger aufhalten. Bitte kümmern Sie sich um Ihre Vorbereitungen für das nächste Unternehmen. Bringen Sie Ihr Geschwader in Ordnung und kehren Sie in etwa einem Monat zu mir zurück, Baronin.
}
fra_Governor_288 {
Sehr gut, Monsieur Gouverneur-General, ich werde zur vereinbarten Zeit dort sein.
}
fra_Governor_289 {
Man sagt, Sie haben Santo Domingo eingenommen! Ausgezeichnete Arbeit, Kapitän, einfach großartig!
}
fra_Governor_290_m {
Aye, Sir.
}
fra_Governor_290_f {
Ganz recht, gnädige Frau.
}
fra_Governor_291 {
Ich verstehe... Und welche Stadt wird bald französisch?
}
fra_Governor_292 {
Santa Catalina, drüben auf dem Festland. Diese Stadt kontrolliert die Perlenfischerei an der Westküste der Neuen Welt. Die französische Regierung ist der Meinung, dass eine Perlenquelle uns im Moment sehr nützlich wäre ...
}
fra_Governor_293_m {
Ich bin vollkommen mit der französischen Regierung einverstanden. Ich bin bereit, diese Aktion durchzuführen. Ich beginne sofort.
}
fra_Governor_293_f {
Ich stimme der französischen Regierung voll und ganz zu. Ich bin bereit, diese Aktion durchzuführen. Ich beginne sofort.
}
fra_Governor_294 {
Verdammt, das ist wirklich, wirklich schlecht. Der Verlust dieses Schiffs macht jede weitere Zusammenarbeit zwischen uns unmöglich.
}
fra_Governor_295 {
Liegt er dir wirklich so am Herzen?
}
fra_Governor_296 {
Es geht nicht einmal um mich – die ‘Soleil Royal’ ist der Stolz der französischen Königlichen Marine. Dieses Meisterwerk des Schiffbaus wurde Ihnen wegen Ihres Rufs als Kommandant anvertraut. Sie haben dieses Vertrauen nicht erfüllt, daher muss ich jede weitere Zusammenarbeit ablehnen.
}
fra_Governor_297 {
Nun gut, so sei es. Auch ich habe genug von Aufgaben, für die es keinerlei Bezahlung gibt. Leben Sie wohl, mein Herr.
}
fra_Governor_298 {
Man munkelt, unser Generalgouverneur hat dich aus der Residenz geworfen, weil du es geschafft hast, die Soleil Royal zu versenken. Heh, das hast du verdient...
}
fra_Governor_299 {
Ausgezeichnet! Wieder einmal hast du bewiesen, dass das in dich gesetzte Vertrauen vollkommen gerechtfertigt ist.
}
fra_Governor_300 {
Monsieur Gouverneur-General, wie steht es um die Finanzierung des Unternehmens?
}
fra_Governor_301 {
Die gesamte Beute, die in Santa Catalina erbeutet wurde, steht Ihnen rechtmäßig zu.
}
fra_Governor_302_m {
Ich möchte über meine Beteiligung am Perlenhandel sprechen, Monsieur...
}
fra_Governor_302_f {
Ich möchte über meine Beteiligung am Perlenhandel sprechen, Monsieur...
}
fra_Governor_303_m {
Das ist unmöglich, mein Herr. Diese Angelegenheit steht unter der Aufsicht von Jean-Baptiste Colbert, dem Premierminister von Frankreich! Baron, es ziemt sich nicht, Geld zu verdienen, während Frankreich in diesem Krieg all seine Kräfte aufbietet.
}
fra_Governor_303_f {
Das ist unmöglich, Madame. Diese Angelegenheit steht unter der Aufsicht von Jean-Baptiste Colbert, dem Premierminister von Frankreich! Baronin, es ziemt sich nicht, Profit zu schlagen, während Frankreich in diesem Krieg alle Anstrengungen unternimmt.
}
fra_Governor_304 {
Hm, vielleicht haben Sie recht, Sir...
}
fra_Governor_305_m {
Nun denn, ich freue mich wirklich, dass wir uns so gut verstehen. Baron, ich will Sie nicht länger aufhalten – kümmern Sie sich um Ihr Geschwader und seien Sie bereit für neue Taten im Dienst Frankreichs und unseres großen Sonnenkönigs!
}
fra_Governor_305_f {
Nun denn, es freut mich wirklich, dass wir uns so gut verstehen. Baroness, ich will Sie nicht länger aufhalten – kümmern Sie sich um Ihr Geschwader und seien Sie bereit für neue Taten im Dienst Frankreichs und unseres großen Sonnenkönigs!
}
fra_Governor_306 {
Monsieur Gouverneur, ich werde Ihren Wunsch erfüllen. Bis zum nächsten Mal.
}
fra_Governor_307 {
Man munkelt, du hast Santa Catalina eingenommen. Und dann wolltest du auch noch am Perlengeschäft von d’Ogeron mitverdienen. Heh, das nenn ich mal Wunschdenken...
}
fra_Governor_308 {
Auch Sie haben zu diesem Sieg beigetragen. Tatsächlich waren Sie es, der die entscheidende Niederlage der spanischen Truppen in der Karibik herbeigeführt hat.\nJean-Baptiste Colbert hat Ihre erfolgreichen Taten in seinem Bericht an den Louvre gelobt – Ihr Name ist nun sogar Louis XIV. selbst bekannt!
}
fra_Governor_309_m {
Ich bin wirklich erfreut. Sagen Sie, Monsieur, sind für den Ausgang des Krieges keine Geldprämien vorgesehen?
}
fra_Governor_309_f {
Ich bin wirklich erfreut. Sagen Sie, Monsieur, sind für den Ausgang des Krieges keine finanziellen Belohnungen vorgesehen?
}
fra_Governor_310 {
Darüber weiß ich nichts. Allerdings kannst du Marquis Bonrepos dazu befragen. Deine nächste Aufgabe ist es, Basse-Terre auf Guadeloupe zu erreichen und dort den Marquis zu treffen. Er erwartet dich.
}
fra_Governor_311 {
Ausgezeichnet, Monsieur! Diese Gelegenheit lasse ich mir nicht entgehen... Ich breche sofort auf.
}
fra_Governor_312 {
Und bring die Soleil Royal in Schuss; sie muss vollständig kampfbereit sein.
}
fra_Governor_313 {
Sehr wohl, mein Herr.
}
