hol_Governor_1 {
Welche Fragen?
}
hol_Governor_2 {
Was willst du?
}
hol_Governor_3 {
@<RandPhraseSimple>
}
hol_Governor_4_m {
Ich habe es mir anders überlegt...
}
hol_Governor_4_f {
Ich habe es mir anders überlegt...
}
hol_Governor_5 {
Ich habe im Moment nichts zu sagen.
}
hol_Governor_6 {
@<RandPhraseSimple>
}
hol_Governor_7 {
Ich höre.
}
hol_Governor_8 {
Generalgouverneur, Sir, mir wurde aufgetragen, Ihnen einen Brief zu überbringen.
}
hol_Governor_9 {
Du schon wieder? Noch ein Paket aus Tortuga?
}
hol_Governor_10 {
Nicht dieses Mal, @<GetAddress_FormToNPC> Gouverneur. Ich habe gute Nachrichten für Sie.
}
hol_Governor_11 {
Ich möchte Sie nach jemandem fragen. Wären Sie so freundlich, mir zu antworten?
}
hol_Governor_12 {
Sie stehen im Dienst der Republik der Vereinigten Provinzen! Ich fordere Sie auf, Ihren Auftrag unverzüglich auszuführen!
}
hol_Governor_13 {
Ich will nicht verbergen, dass viel von Ihrem Erfolg abhängt. Also halten Sie Ihre Zusagen ein!
}
hol_Governor_14 {
Ich warte auf deinen Bericht über den Abschluss meines wichtigen Auftrags, nicht auf sinnloses Gerede.
}
hol_Governor_15 {
@<LinkRandPhrase>
}
hol_Governor_16 {
Ich kümmere mich sofort darum, Mynheer.
}
hol_Governor_17 {
Ich bin schon dabei...
}
hol_Governor_18 {
@<RandPhraseSimple>
}
hol_Governor_19 {
Im Moment habe ich keine wichtigen Aufgaben für dich. Du kannst später in meine Residenz kommen...
}
hol_Governor_20 {
Entschuldigen Sie, ich bin im Moment sehr beschäftigt!
}
hol_Governor_21 {
Kümmern Sie sich vorerst um Ihre Freibeuterangelegenheiten; ich habe im Moment keine Aufgaben für Sie.
}
hol_Governor_22 {
@<LinkRandPhrase>
}
hol_Governor_23 {
In Ordnung, Mynheer.
}
hol_Governor_24 {
Ich habe einen neuen Auftrag für dich. Du sollst eine Lieferung Kaffee, Ebenholz, Rotholz und Sandelholz beschaffen, die für Curaçao in Fort Orange bereitgestellt wird. Brich sofort auf – hier sind die erforderlichen Dokumente. Übergebe sie dem Kommandanten von Fort Orange.
}
hol_Governor_25 {
Hast du gesagt – Vorräte kaufen?
}
hol_Governor_26 {
Ich muss Sie darüber informieren, dass wir uns im Krieg mit England befinden; ein weiterer Handelskrieg hat begonnen.
}
hol_Governor_27 {
Ich verstehe...
}
hol_Governor_28 {
Du hast entscheidende Informationen erhalten. Mediford ist derzeit nicht stark genug, um uns in Curaçao ernsthaft zu gefährden, aber sie wollen Fort Orange zerstören, das schlecht befestigt ist und direkt neben ihnen in Jamaica liegt.
}
hol_Governor_29 {
Ja, mein Herr, das weiß ich.
}
hol_Governor_30 {
Du hast die vorherige Aufgabe nicht richtig abgeschlossen. Andere Mutige haben geschafft, was dir nicht gelungen ist. Jetzt gebe ich dir die Gelegenheit, dich zu bewähren. Nach den Informationen, die mir vorliegen, bin ich zu dem Schluss gekommen, dass Medford derzeit nicht die Kraft hat, uns in Curaçao ernsthaft zu gefährden. Allerdings beabsichtigen sie, das schwach befestigte Fort Orange zu zerstören, das direkt vor ihrer Nase auf Jamaika liegt.
}
hol_Governor_31 {
Ich verstehe...
}
hol_Governor_32 {
Also, deine nächste Aufgabe wartet bereits. Du sollst drei beladene Fluyts zum Freibeutersiedlung La Vega eskortieren, zu Edward Mansfeld.
}
hol_Governor_33_m {
Verstanden, mein Herr.
}
hol_Governor_33_f {
Ich verstehe, mein Herr.
}
hol_Governor_34 {
Da bist du ja, ich habe auf dich gewartet.
}
hol_Governor_35 {
Zu Ihren Diensten, mein Herr.
}
hol_Governor_36 {
Ich habe einen wichtigen Auftrag für Sie. Ich muss eine Depesche an den Gouverneur von Tortuga, Bertrand d’Ogeron, überbringen lassen. Das steht im Zusammenhang mit unseren Maßnahmen im Devolutionskrieg zwischen Frankreich und Spanien. Diese Korrespondenz ist streng vertraulich, daher hoffe ich, Sie verstehen, welches Vertrauen ich Ihnen damit entgegenbringe. Die Depesche darf auf keinen Fall in andere Hände geraten als die des Gouverneurs von Tortuga – das ist zwingend!
}
hol_Governor_37_m {
Verstanden, mein Herr. Alles wird ordnungsgemäß erledigt, und Monsieur d’Ogeron wird diese Depesche erhalten.
}
hol_Governor_37_f {
Verstanden, mijnheer. Alles wird ordnungsgemäß erledigt, und Monsieur d’Ogeron wird diese Depesche erhalten.
}
hol_Governor_38 {
Ich habe eine persönliche Bitte an dich. Mein Freund, der Anführer der Jansenisten-Gemeinde auf Curaçao – den du auf die Insel gebracht hast – hat mich gebeten, ihm einen klugen Offizier zu schicken. Mir fällt niemand Besseres ein als du. Er braucht Hilfe, um etwas für ihn sehr Wichtiges zu finden. Aaron wird dir alles selbst erklären; er ist gerade in seinem Haus. Geh und besuche ihn.
}
hol_Governor_39_m {
Verstanden, mein Herr. Ich gehe sofort zu ihm.
}
hol_Governor_39_f {
Verstanden, mein Herr. Ich gehe sofort zu ihm.
}
hol_Governor_40 {
Wir haben große Schwierigkeiten, in unseren europäischen Werften Linienschiffe mit großem Tiefgang zu bauen – die Häfen sind einfach zu flach, wissen Sie... Genau gestern habe ich über dieses Problem nachgedacht, als mir plötzlich eine geniale Idee kam!
}
hol_Governor_41 {
Welcher, mein Herr?
}
hol_Governor_42 {
Verdammt, @<pchar>, du hattest recht, als du mir geraten hast, das Geschwader, das du hier in der Karibik erbeutet hast, zu verlassen...
}
hol_Governor_43 {
Was ist passiert, mein Herr?
}
hol_Governor_44 {
Da bist du ja! Ich habe darauf gewartet, dass du in der Residenz ankommst.
}
hol_Governor_45 {
Was ist passiert, Mynheer?
}
hol_Governor_46 {
Ich beeile mich, Ihnen mitzuteilen, dass die Wahl der spanischen Stadt für den Angriff gefallen ist. Es ist Maracaibo. Die Einwohner werden gezwungen, der Republik der Vereinigten Provinzen die Treue zu schwören!
}
hol_Governor_47 {
Gute Wahl, mein Herr.
}
hol_Governor_48 {
Nun denn, ich habe eine ziemlich wichtige Aufgabe für dich, die die ganze Stadt betrifft. Ich bin überzeugt, dass du sie problemlos bewältigen kannst.\nFolgendes ist passiert: In letzter Zeit sind viele Protestanten aus Europa hier nach Curaçao gekommen, hauptsächlich aus Flandern und Burgund, wo die Inquisition wütet. Kürzlich sind auch Anhänger des Jansenismus zu uns gestoßen. Um die Jansenisten-Gemeinde zu führen, ist ein bedeutender Jansenist, Aaron Mendes Chumacero, aus Holland mit einem französischen Postschiff nach Saint Martin gekommen.\nEr ist ein bedeutender Kaufmann, ein alter Bekannter von mir und ein lieber Freund. Geh nach Marigot und bring ihn zu mir – die örtliche Jansenisten-Gemeinde braucht seine Führung dringend.
}
hol_Governor_49 {
Darf ich Sie fragen, wer die Jansenisten sind?
}
hol_Governor_50 {
Gut, Aaron hat mir bereits alles erzählt. Gute Arbeit, @<GetAddress_Form>. Komm in einiger Zeit wieder zu mir – ich habe das Gefühl, dass ich deine Dienste in Zukunft brauchen werde.
}
hol_Governor_51 {
In Ordnung, Mynheer.
}
hol_Governor_52 {
Weißt du, unser Generalgouverneur Stuyvesant hat Captain @<GetMainCharacterNameGen> engagiert, um seinen Freund von Marigot hierher nach Willemstad zu bringen. Und wie du weißt, wurde der Auftrag erfolgreich erledigt.
}
hol_Governor_53 {
Nun, Captain, was führt Sie nach Curaçao?
}
hol_Governor_54 {
Ich führe Ihren Auftrag aus, die Fracht aus Fort Orange zu liefern, mijnheer.
}
hol_Governor_55 {
Ich habe Sie gebeten, die gesamte Lieferung innerhalb von 60 Tagen zu bringen. Sie haben versagt...
}
hol_Governor_56_m {
Genau, ich habe es nicht rechtzeitig geschafft – der Wind hat mir ordentlich Probleme gemacht...
}
hol_Governor_56_f {
Stimmt, ich habe es nicht rechtzeitig geschafft – es gab ernsthafte Probleme mit dem Wind...
}
hol_Governor_57 {
Da bist du ja endlich! Sag mir sofort, was du herausgefunden hast.
}
hol_Governor_58 {
Mansfield weiß nichts von Medifords Plänen. Aber ich habe erfahren, dass Mediford versucht hat, Korsaren für einen Angriff auf Curaçao anzuwerben. Daher kann man annehmen, dass Mediford den Befehl erhalten hat, Feindseligkeiten gegen die Niederlande in der Karibik zu beginnen.
}
hol_Governor_59 {
Da bist du ja endlich! Sag sofort—was hast du herausgefunden?
}
hol_Governor_60 {
Mansfield weiß nichts über Medifords Pläne. Der Admiral der Freibeuter, Henry Morgan, vermutet, dass es einen Befehl gibt, die niederländischen Siedlungen anzugreifen.
}
hol_Governor_61 {
Was konntest du herausfinden?
}
hol_Governor_62 {
Modyford bereitet einen Angriff auf Fort Orange vor. Die Garnison von Port Royal macht sich bereit, es zu stürmen. Modyford hat versucht, die Freibeuter zu einem Angriff auf Curaçao zu überreden, aber das ist ihm nicht gelungen. Daher hat Modyford nicht genug Kräfte für etwas Größeres als den Angriff auf Fort Orange.
}
hol_Governor_63 {
Melden Sie sich, wie ist die Lage in Fort Orange?
}
hol_Governor_64_m {
Mijnheer, ich konnte Fort Orange nicht zu Hilfe kommen. Die unglücklichen Bewohner wurden ausgelöscht, und Fort Orange existiert nicht mehr als niederländische Siedlung…
}
hol_Governor_64_f {
Mijnheer, ich konnte Fort Orange nicht zu Hilfe kommen. Die unglücklichen Bewohner wurden ausgelöscht, und Fort Orange existiert nicht mehr als niederländische Siedlung...
}
hol_Governor_65 {
Bericht erstatten, was ist bei Fort Orange los?
}
hol_Governor_66_m {
Mijnheer, ich konnte Fort Orange nicht zu Hilfe kommen. Wir haben gekämpft, aber die Engländer waren stärker. Wir mussten fliehen... Leider existiert Fort Orange als niederländische Siedlung nicht mehr...
}
hol_Governor_66_f {
Minheer, ich konnte Fort Orange nicht zu Hilfe kommen. Wir haben gekämpft, aber die Engländer waren stärker. Wir mussten fliehen... Leider existiert Fort Orange nicht mehr als niederländische Siedlung...
}
hol_Governor_67 {
Bericht, was passiert in Fort Orange?
}
hol_Governor_68 {
Mynheer, der Auftrag ist erfüllt. Alle englischen Schiffe und Landungstrupps wurden vernichtet, als sie versuchten, in die Stadt einzudringen. Es droht keine Gefahr mehr.
}
hol_Governor_69 {
Bericht, was passiert in Fort Orange?
}
hol_Governor_70_m {
Mijnheer, es ist mir gelungen, die englischen Schiffe auf See zu vernichten. Doch leider konnte ich den britischen Landstreitkräften nicht standhalten. Fort Orange wurde zerstört...
}
hol_Governor_70_f {
Mijnheer, es ist mir gelungen, die englischen Schiffe auf See zu vernichten. Doch leider konnte ich den britischen Truppen an Land nicht standhalten. Fort Orange wurde zerstört...
}
hol_Governor_71 {
Mir wurde bereits mitgeteilt, dass du die dir anvertrauten Fluyts nicht beschützen konntest. Und mehr noch – du bist sogar vom Schlachtfeld geflohen!
}
hol_Governor_72 {
Minheer, vor der Küste von Hispaniola wurde ich von einem ganzen spanischen Geschwader angegriffen! Die Übermacht war einfach zu groß...
}
hol_Governor_73 {
Bericht, was ist passiert?
}
hol_Governor_74_m {
Mynheer, vor der Küste von Hispaniola wurde ich von einem ganzen spanischen Geschwader angegriffen! Aber es ist mir gelungen, die mir anvertrauten Schiffe zu schützen.
}
hol_Governor_74_f {
Minheer, vor der Küste von Hispaniola wurde ich von einem ganzen spanischen Geschwader angegriffen! Aber es ist mir gelungen, die mir anvertrauten Schiffe zu retten.
}
hol_Governor_75 {
Mir wurde bereits mitgeteilt, dass du die dir anvertrauten Fluyts nicht schützen konntest. Das ist sehr schlecht.
}
hol_Governor_76 {
Minheer, vor der Küste von Hispaniola wurde ich von einem ganzen spanischen Geschwader angegriffen!
}
hol_Governor_77 {
Ah, schön, dich zu sehen. Gibt es Neuigkeiten, was kannst du mir erzählen?
}
hol_Governor_78 {
Tja, was soll ich sagen? Ich möchte nicht an der Stelle von Santiago und seinem Gouverneur sein!
}
hol_Governor_79 {
Berichten Sie über die Ergebnisse Ihrer Mission.
}
hol_Governor_80_m {
Ich habe Ihre Depesche erfolgreich an d’Ogeron überbracht.
}
hol_Governor_80_f {
Ich habe Ihre Nachricht erfolgreich an d’Ogeron überbracht.
}
hol_Governor_81 {
Berichten Sie über die Ergebnisse Ihrer Mission.
}
hol_Governor_82_m {
Ich habe Ihre Nachricht erfolgreich an d’Ogeron überbracht.
}
hol_Governor_82_f {
Ich habe Ihre Nachricht erfolgreich an d’Ogeron überbracht.
}
hol_Governor_83 {
Nun, es sieht so aus, als hätten wir Glück. D’Ogeron, dieser schlaue Fuchs, hat den Brief mit einer Methode verschlüsselt, die ich kenne. Die Spanier werden also nichts eindeutig beweisen können.
}
hol_Governor_84 {
Ehre sei dem Herrn!
}
hol_Governor_85 {
Ich habe noch keine Nachricht von d’Ogeron erhalten. Komm später wieder.
}
hol_Governor_86 {
In Ordnung, Mynheer.
}
hol_Governor_87 {
Chumakero hat mir mitgeteilt, dass du seine Aufgabe nicht erledigt hast.
}
hol_Governor_88_m {
So ziemlich, ja. Ich habe alles getan, was ich konnte.
}
hol_Governor_88_f {
So ziemlich, ja. Ich habe alles getan, was ich konnte.
}
hol_Governor_89_m {
Mein Freund, Aaron und seine Gemeinschaft befinden sich in religiöser Ekstase. Er hat mir erzählt, dass du etwas sehr Wichtiges für ihn getan hast. Sag mir, was war es?
}
hol_Governor_89_f {
Meine Dame, Aaron und seine Gemeinschaft befinden sich in religiöser Ekstase. Er hat mir erzählt, dass Sie etwas sehr Wichtiges für ihn getan haben. Sagen Sie mir, was war es?
}
hol_Governor_90_m {
Ich habe für ihn gerade einen verlorenen Gegenstand aufgespürt. Ein Buch, eine alte christliche Abhandlung.
}
hol_Governor_90_f {
Ich habe gerade einen verlorenen Gegenstand für ihn gefunden. Ein Buch, eine alte christliche Abhandlung.
}
hol_Governor_91 {
Na, was kannst du mir über deinen Auftrag erzählen? Wie läuft es mit dem Entern der Schiffe?
}
hol_Governor_92 {
Bisher ist es mir noch nicht gelungen, etwas zu erbeuten, das Ihrer Aufmerksamkeit würdig wäre. Aber ich arbeite daran – warten Sie nur ab, mijnheer...
}
hol_Governor_93_m {
Nicht schlecht, mijnheer. Ich bin bereit, @<tempQty> Schiffe abzugeben.
}
hol_Governor_93_f {
Nicht schlecht, mijnheer. Ich bin bereit, @<tempQty> Schiffe abzugeben.
}
hol_Governor_94_m {
Nicht schlecht, Mynheer. Ich bin bereit, ein Schiff zu übergeben.
}
hol_Governor_94_f {
Nicht schlecht, mein Herr. Ich bin bereit, ein Schiff zu übergeben.
}
hol_Governor_95 {
Ausgezeichnet, mein Herr. Die Aufgabe ist vollständig erledigt.
}
hol_Governor_96 {
Ich habe alles gesehen! Das war einfach großartig!
}
hol_Governor_97 {
Danke, mein Anteil an der Schlacht war eher bescheiden...
}
hol_Governor_98 {
Bericht erstatten – konntest du San Martin verteidigen?
}
hol_Governor_99_m {
Mynheer, ich habe alles getan, um rechtzeitig anzukommen, aber es war zu spät... Marigot ist jetzt eine spanische Stadt.
}
hol_Governor_99_f {
Mynheer, ich habe alles getan, um rechtzeitig anzukommen, aber es war zu spät... Marigot ist jetzt eine spanische Stadt.
}
hol_Governor_100 {
Bericht erstatten – konntest du San Martin verteidigen?
}
hol_Governor_101_m {
Ich bin rechtzeitig angekommen, Mijnheer. Die Belagerung von San Martin durch das spanische Geschwader wurde aufgehoben. Die Spanier wurden besiegt.
}
hol_Governor_101_f {
Ich bin rechtzeitig angekommen, Mijnheer. Die Belagerung von San Martin durch das spanische Geschwader ist aufgehoben. Die Spanier sind besiegt.
}
hol_Governor_102 {
Man hat mich bereits über euren glänzenden Sieg informiert!
}
hol_Governor_103 {
Mynheer, ich habe es geschafft, Maracaibo einzunehmen. Es ist jetzt eine niederländische Kolonie.
}
hol_Governor_104 {
Ich habe mit Leuten, die ihr Wort brechen, nichts zu tun. Ich habe dir nichts mehr zu sagen.
}
hol_Governor_105 {
Handeln Sie eigenständig im Interesse der Niederlande; ich vertraue auf Ihr gutes Urteilsvermögen.
}
hol_Governor_106 {
In Ordnung, Mynheer.
}
hol_Governor_107 {
Eine christliche religiöse Bewegung, falls Sie interessiert sind.\nSie entstand, als Jansen 1640 eine theologische Abhandlung über Augustinus verfasste. Die Jesuiten betonen, wie nah die jansenistische Lehre den protestantischen Dogmen steht, und verfolgen die Anhänger dieser Bewegung. Auch Ludwig XIV. erklärte die Jansenisten für vogelfrei.\nHier unter meinem Schutz eine Gemeinschaft zu gründen, ist ein sehr wichtiger Schritt für die Entwicklung der niederländischen Kolonien in der Karibik. Sehen Sie, die meisten von ihnen sind Adlige, Offiziere, Bürger und bedeutende Kaufleute. Solche Leute werden sich hier kaum fehl am Platz fühlen.\nNun denn, wenn Sie bereit sind, bitte ich Sie, Ihre Aufgabe umgehend zu beginnen.
}
hol_Governor_108_m {
Ich bin bereit, mijnheer. Warte auf mich, ich bin bald zurück.
}
hol_Governor_108_f {
Ich bin bereit, mijnheer. Warte auf mich, ich bin bald zurück.
}
hol_Governor_109_m {
Tut mir leid, aber ich bin gerade sehr beschäftigt. Ich kann mich später um deine Aufgabe kümmern.
}
hol_Governor_109_f {
Tut mir leid, aber ich bin gerade sehr beschäftigt. Ich kann mich später um dein Anliegen kümmern.
}
hol_Governor_110 {
Genau, zum Kauf. Für diese Warenpartie bietet uns Orange sehr günstige Preise an. Sobald du mein Beglaubigungsschreiben dem Gouverneur der Festung vorlegst, erhältst du Sonderkonditionen.\nEine Lieferung von 400 Einheiten jedes Artikels wurde für dich vorbereitet. Die Preise werden etwa zehnmal niedriger als der Marktpreis sein.\nNach meinen Berechnungen stelle ich dir 17.700 Piaster für den Einkauf zur Verfügung. Bitte nimm sie an.
}
hol_Governor_111 {
Wenn Sie diese Lieferung berechnet haben, könnten Sie mir sagen, wie viele Zentner darin sind? Ich muss den Transport planen.
}
hol_Governor_112 {
Natürlich, ich sage es Ihnen. Insgesamt wiegt die gesamte Lieferung 5.600 Zentner.
}
hol_Governor_113_m {
Hm, das ist eine stattliche Summe... Mynheer, ich bin ein freier Kapitän, und solche Frachttransporte sind nicht wirklich nach meinem Geschmack...
}
hol_Governor_113_f {
Hm, das ist eine ganz schöne Summe... Mynheer, ich bin kein Handelsschiffskapitän, und diese Frachtrouten sind wirklich nicht mein Fall...
}
hol_Governor_114_m {
Genau deshalb übertrage ich dir als sogenanntem freien Kapitän diese Aufgabe. Ich brauche diese Ladung hier unversehrt, und ich bin überzeugt, dass nur ein freier Kapitän ihre Sicherheit garantieren kann.\nÜberall lauern Spanier, die Engländer sind uns auch nicht gerade wohlgesonnen, und Piraten gibt es wie Sand am Meer... Ich hoffe also, du verstehst meine Lage.\nEine Ablehnung akzeptiere ich nicht. Mach dich an die Arbeit! Und denk daran, ich brauche die gesamte Lieferung – alle 5.600 Quintal – spätestens in zwei Monaten hier in Willemstad.
}
hol_Governor_114_f {
Genau deshalb, sozusagen, wähle ich Sie für diese Aufgabe aus—Sie sind kein gewöhnlicher Handelsschiffskapitän. Ich brauche, dass diese Fracht hier unversehrt ankommt, und ich bin überzeugt, dass ein Freibeuter genau der Richtige ist, um ihre Sicherheit zu gewährleisten.\nÜberall lauern Spanier, die Engländer sind uns auch nicht gerade wohlgesonnen, und Piraten gibt es zuhauf... Ich hoffe also, Sie verstehen meine Beweggründe.\nIch akzeptiere keine Weigerung, diesen Auftrag auszuführen. Machen Sie sich an die Arbeit! Und denken Sie daran, ich brauche die gesamte Ladung—alle 5.600 Zentner—spätestens in zwei Monaten hier in Willemstad.
}
hol_Governor_115 {
Hm, ja... In Ordnung, Mynheer, ich mache es. Du lässt mir keine Wahl.
}
hol_Governor_116 {
Ich freue mich sehr, dass du zugestimmt hast. Also gut, ich warte mit der Ladung auf dich.
}
hol_Governor_117 {
Bis zum nächsten Mal, mijnheer.
}
hol_Governor_118_m {
Mijnheer, ich habe folgende Waren gebracht.
}
hol_Governor_118_f {
Mynheer, ich habe folgende Waren gebracht.
}
hol_Governor_119 {
@<tempStr> Blackwood – @<pchar> Stück.
}
hol_Governor_120 {
@<tempStr> Kaffee – @<pchar> Stück.
}
hol_Governor_121 {
@<tempStr> aus Mahagoni – @<pchar> Stück.
}
hol_Governor_122 {
@<tempStr> Sandelholz – @<pchar> Stück.
}
hol_Governor_123 {
Sprich schon, wie viel und was genau hast du aus Fort Orange mitgebracht?
}
hol_Governor_124_m {
Mijnheer, ich arbeite daran. Leider konnte ich noch nichts Neues liefern, entschuldigen Sie...
}
hol_Governor_124_f {
Mynheer, ich arbeite daran. Bisher konnte ich noch nichts Neues liefern, bitte verzeihen Sie mir…
}
hol_Governor_125 {
Also, fassen wir zusammen.
}
hol_Governor_126 {
@<tempStr> Du hast die Lieferung von Ebenholz abgeschlossen.
}
hol_Governor_127 {
Ich nehme dir @<pchar> Einheiten Ebenholz ab.
}
hol_Governor_128 {
Du hast den ganzen Kaffeevorrat aufs Spiel gesetzt.
}
hol_Governor_129 {
Ich nehme dir @<pchar> Einheiten Kaffee ab.
}
hol_Governor_130 {
Du hast die gesamte Lieferung Mahagoni abgeliefert.
}
hol_Governor_131 {
Ich nehme dir @<pchar> Einheiten Mahagoni ab.
}
hol_Governor_132 {
Du hast es geschafft, die gesamte Lieferung Sandelholz zu bringen.
}
hol_Governor_133 {
Ich nehme dir @<pchar> Einheiten Sandelholz ab.
}
hol_Governor_134 {
Sehr gut, mein Herr.
}
hol_Governor_135 {
Sie haben die Lieferung vollständig abgeschlossen, das ist gut. Allerdings hatte ich darum gebeten, dass die Waren innerhalb von zwei Monaten geliefert werden. Das ist Ihnen nicht gelungen.
}
hol_Governor_136 {
Mynheer, die Aufgabe war schwieriger als gedacht – ich hatte keine Schiffe, die groß genug waren, um den Transport zu beschleunigen...
}
hol_Governor_137 {
Sie haben die Lieferung vollständig abgeschlossen. Und dazu noch pünktlich! Ich möchte Ihnen mitteilen, dass es für Curaçao von größter Bedeutung war, diese Fracht rechtzeitig zu erhalten.
}
hol_Governor_138_m {
Ich freue mich, dass ich die Aufgabe bestmöglich erledigen konnte.
}
hol_Governor_138_f {
Ich freue mich, dass ich die Aufgabe bestmöglich erledigen konnte.
}
hol_Governor_139 {
Ich bitte Sie, zu Ende zu bringen, was Sie begonnen haben. Ich brauche die gesamte Lieferung aus Fort Orange, bis zum letzten Zentner.
}
hol_Governor_140 {
In Ordnung, mijnheer, alles wird nach Willemstad geliefert.
}
hol_Governor_141 {
Ich verstehe, aber Sie müssen auch begreifen, dass ich mich an umfassendere Pläne halte und meine Anweisungen daher genau befolgt werden müssen.\nAus dem genannten Grund wird die Belohnung für diese Handelsaktion deutlich geringer ausfallen.\nIch kann Ihnen nicht mehr als 15.000 Piaster zuteilen.
}
hol_Governor_142 {
Hm, ähm, mmm... Na gut, danke dafür immerhin...
}
hol_Governor_143 {
Immer zu Ihren Diensten, Captain. Schauen Sie ab und zu vorbei – vielleicht habe ich weitere Aufträge für Sie.
}
hol_Governor_144 {
In Ordnung, Mynheer.
}
hol_Governor_145_m {
Hast du gehört? Captain @<GetFullName> hat einen Handelsauftrag übernommen – Vorräte von Fort Orange geliefert. Der Auftrag wurde erledigt, aber nicht rechtzeitig.
}
hol_Governor_145_f {
Hast du gehört? Captain @<GetFullName> hat einen Handelsauftrag übernommen – sie sollte Vorräte von Fort Orange liefern. Sie hat den Auftrag erledigt, aber die Frist nicht eingehalten.
}
hol_Governor_146 {
Also, die Belohnung für das erfolgreiche Abschließen dieser Aufgabe beträgt 75.000 Piaster. Sie müssen zugeben, das ist eine stattliche Summe.
}
hol_Governor_147 {
Zweifellos, mein Herr...
}
hol_Governor_148 {
Das ist wunderbar! Wenn Sie mich jetzt entschuldigen würden – ich habe noch einiges zu erledigen. Besuchen Sie mich in ein paar Tagen wieder.
}
hol_Governor_149 {
In Ordnung, mein Herr, ich gebe mein Bestes.
}
hol_Governor_150_m {
Hast du gehört? Captain @<GetFullName> hat einen Handelsauftrag übernommen – er hat Vorräte von Fort Orange geliefert. Und nicht nur das, er war auch noch schnell fertig!
}
hol_Governor_150_f {
Hast du gehört? Captain @<GetFullName> hat einen Handelsauftrag übernommen – sie hat Vorräte von Fort Orange geliefert. Sie hat den Auftrag erledigt, und das auch noch richtig schnell!
}
hol_Governor_151 {
Das Epizentrum des Krieges liegt in den Küstengewässern Europas und des Indischen Ozeans, aber selbst hier, in der Karibik, wird dieser Konflikt seine Spuren hinterlassen.\nIch brauche Informationen über die englischen Pläne – präzise und absolut zuverlässig. Auf der Insel Hispaniola gibt es eine Freibeutersiedlung, die überwiegend von Franzosen bewohnt wird, aber auch viele Niederländer leben dort. Der Anführer der Freibeuter ist Edward Mansfield.\nSein Name wurde anglisiert; sein eigentlicher Nachname ist Edward Mansvelt, und er ist Niederländer. Edward ist ein vertrauenswürdiger Agent des englischen Generalgouverneurs Sir Thomas Modyford, wenn es darum geht, die Spanier zu plündern.
}
hol_Governor_152 {
Hm, interessant...
}
hol_Governor_153 {
Deine Aufgabe ist es, diesen Brief zu Mansfield zu bringen; er enthält eine Bitte um Hilfe. Überzeuge ihn, uns mitzuteilen, was er über die englischen Pläne weiß. Es besteht kein Zweifel, dass sie uns angreifen werden. Wir müssen herausfinden, was sie vorhaben.
}
hol_Governor_154_m {
Verstanden, mijnheer. Ich kümmere mich darum.
}
hol_Governor_154_f {
Verstanden, mijnheer. Ich kümmere mich darum.
}
hol_Governor_155 {
Fahren Sie mit Ihrem Bericht fort.
}
hol_Governor_156 {
Das ist alles, was es zu berichten gibt. Das war’s.
}
hol_Governor_157 {
Also haben wir nur Vermutungen und nichts Handfestes. Hast du etwas über die tatsächlichen Pläne der Engländer erfahren?
}
hol_Governor_158 {
Nein, mijnheer. Ich konnte nichts Genaues herausfinden.
}
hol_Governor_159 {
Du hast die Aufgabe nicht erfüllt. Ich werde wohl andere suchen müssen, die fähiger sind, um die Arbeit zu erledigen. Jetzt habe ich nur Zeit verloren. Ich bin sehr enttäuscht von dir.
}
hol_Governor_160 {
Minheer, ich bitte Sie, mir die Gelegenheit zu geben, mich zu rehabilitieren.
}
hol_Governor_161 {
Nur nicht bei diesem Auftrag – dafür ist zu viel Zeit verloren gegangen. Aber schau ruhig ab und zu vorbei; vielleicht habe ich dann etwas Passendes für dich.
}
hol_Governor_162 {
Danke, mein Herr.
}
hol_Governor_163_m {
Man munkelt, dass Captain @<GetFullName> bei einer geheimen Mission für Stuyvesant versagt hat – irgendetwas, das mit hoher Politik zu tun hatte...
}
hol_Governor_163_f {
Man munkelt, dass Captain @<GetFullName> bei einer geheimen Mission für Stuyvesant gescheitert ist – irgendetwas, das mit hoher Politik zu tun hatte...
}
hol_Governor_164 {
Ausgezeichnet! Jetzt weiß ich alles, was ich wissen muss. Komm in ein paar Tagen wieder zu mir, dann entscheide ich, wie ich auf diese Bedrohung durch die Engländer reagiere... Du hast gute Arbeit geleistet – deine Belohnung beträgt 50.000.
}
hol_Governor_165 {
Danke, mein Herr.
}
hol_Governor_166_m {
Man munkelt, dass es Kapitän @<GetFullName> war, dem es gelungen ist, die englischen Pläne für den neuen Krieg aufzudecken.
}
hol_Governor_166_f {
Man munkelt, dass es Kapitänin @<GetFullName> selbst war, die die englischen Pläne für den neuen Krieg aufgedeckt hat.
}
hol_Governor_167 {
Begeben Sie sich sofort nach Fort Orange – Sie müssen die englische Expedition abfangen, bevor es zu spät ist. Wenn Sie scheitern, ist unsere Siedlung verloren; sie werden das Fort zerstören und alle gefangen nehmen. Gehen Sie sofort. Sie müssen begreifen, wie viel jetzt von Ihrer Schnelligkeit abhängt.
}
hol_Governor_168_m {
Verstanden, mijnheer. Ich kümmere mich sofort darum.
}
hol_Governor_168_f {
Verstanden, mijnheer. Ich kümmere mich sofort darum.
}
hol_Governor_169_m {
Verstanden, mein Herr, danke für Ihr Vertrauen. Seien Sie unbesorgt – diesmal werde ich Sie nicht enttäuschen! Ich mache mich sofort an die Arbeit.
}
hol_Governor_169_f {
Ich verstehe, mijnheer, danke für Ihr Vertrauen. Seien Sie unbesorgt – diesmal werde ich Sie nicht enttäuschen! Ich mache mich sofort an die Arbeit.
}
hol_Governor_170 {
Verdammt! Es ist uns nicht gelungen, die Bürger der Republik der Vereinigten Provinzen vor den blutrünstigen Engländern zu schützen. Das ist sehr schlecht – unsere ohnehin schon bescheidene Präsenz in der Karibik ist nun völlig geschwächt.
}
hol_Governor_171_m {
Es tut mir wirklich leid, ich habe alles versucht...
}
hol_Governor_171_f {
Es tut mir so leid, ich habe alles getan, was ich konnte...
}
hol_Governor_172 {
Nun gut, trotzdem bitte ich dich, ab und zu vorbeizuschauen. Vielleicht habe ich Arbeit für dich.
}
hol_Governor_173 {
In Ordnung, mijnheer. Ich werde Sie sicher besuchen.
}
hol_Governor_174 {
Man sagt, sie hätten die armen Bewohner von Fort Orange nicht vor den Engländern schützen können. Hm, wie schade...
}
hol_Governor_175 {
Großartig! Es freut mich wirklich, dass ausgerechnet Sie sich in so einer gefährlichen Lage bewährt haben. Ihre Belohnung für die geleistete Arbeit beträgt 100.000 Münzen. Kommen Sie außerdem später noch einmal vorbei – ich habe dann einen weiteren Auftrag für Sie.
}
hol_Governor_176 {
In Ordnung, mein Herr. Ich werde dafür sorgen, dass ich Ihr Haus innerhalb eines Monats besuche.
}
hol_Governor_177 {
Man sagt, Sie hätten die Menschen von Fort Orange gegen die Engländer verteidigt. Gestatten Sie mir, meine Bewunderung auszudrücken!
}
hol_Governor_178 {
Verdammt! Du warst schon auf halbem Weg und so nah dran, die armen Stadtbewohner der Festung zu retten!
}
hol_Governor_179 {
Ganz recht, mijnheer. Ich habe keine Kraft mehr für einen Angriff an Land. Es tut mir leid...
}
hol_Governor_180 {
Hm, das ist bedauerlich. Die armen Leute von Fort Orange.\nNun, auch wenn die Mission gescheitert ist, schätze ich deinen Einsatz. Du kannst darauf zählen, dass ich dir in Zukunft weitere Aufgaben anvertraue.
}
hol_Governor_181_m {
Ich verstehe, mijnheer. Danke.
}
hol_Governor_181_f {
Ich verstehe, mijnheer. Danke.
}
hol_Governor_182 {
Man sagt, du hast das englische Geschwader bei Fort Orange besiegt, aber an Land waren die Engländer stärker. Wirklich schade... ehrlich.
}
hol_Governor_183 {
Das ist noch nicht alles. Du wirst zum Kommandanten des Geschwaders ernannt. Du bist dafür verantwortlich, die Ladung im Laden der Bukaniere zu verkaufen und dort auch Vorräte einzukaufen. Die Kadaver, die sie zu Hunderten bringen, sind von ziemlich guter Qualität. Natürlich musst du dafür sorgen, dass alle Fluyts unversehrt an die Küste von Hispaniola gelangen, damit das Geschäft profitabel bleibt.
}
hol_Governor_184 {
Ich verstehe alles.
}
hol_Governor_185 {
Dann mach weiter, aber überstürze nichts. Sei vorsichtig. Und denk daran, du musst mir 7.000 Quintal Vorräte auf den Fluyts liefern. Der Hafenmeister wird dir die Fluyts zur Verfügung stellen.
}
hol_Governor_186 {
In Ordnung, Mynheer.
}
hol_Governor_187_m {
Es fällt mir schwer, mit einem Kapitän zu sprechen, der sich als gewöhnlicher Feigling entpuppt hat! Bitte lassen Sie mich sofort in Ruhe – ich bin zutiefst enttäuscht.
}
hol_Governor_187_f {
Es fällt mir schwer, mit einem Kapitän zu sprechen, der sich als gewöhnlicher Feigling entpuppt hat! Bitte lassen Sie mich sofort in Ruhe, ich bin zutiefst enttäuscht.
}
hol_Governor_188 {
In Ordnung, mein Herr. Ich möchte sagen, dass es mir wirklich leid tut...
}
hol_Governor_189 {
Man munkelt, unser Generalgouverneur hat dich wegen Feigheit aus der Residenz geworfen!
}
hol_Governor_190 {
Ausgezeichnet! Ich habe nichts anderes erwartet. Sag mir jetzt, hast du die Vorräte gebracht, die ich brauche – 7.000 Quintal?
}
hol_Governor_191 {
Ja, mein Herr, alles ist in Ordnung.
}
hol_Governor_192_m {
Mynheer, das konnte ich nicht tun. Ich habe insgesamt @<tempQty> Zentner Vorräte geliefert.
}
hol_Governor_192_f {
Mynheer, das konnte ich nicht tun. Ich habe insgesamt @<tempQty> Zentner Vorräte geliefert.
}
hol_Governor_193_m {
Nun, es scheint, Sie sind nicht nur ein ausgezeichneter Krieger, sondern auch ein fähiger Verwalter. Ich danke Ihnen für den erfolgreichen Abschluss dieser äußerst gefährlichen Mission. Ihre Belohnung beträgt 60.000 Münzen – bitte nehmen Sie sie an. Was die gelieferten Vorräte betrifft, übergeben Sie diese bitte.
}
hol_Governor_193_f {
Nun, es scheint, Sie sind nicht nur ein ausgezeichneter Kämpfer, sondern auch ein gewissenhafter Verwalter. Ich danke Ihnen für den erfolgreichen Abschluss dieser äußerst gefährlichen Mission. Ihre Belohnung beträgt 60.000 Münzen – bitte nehmen Sie sie an. Was die gelieferten Vorräte betrifft, übergeben Sie sie bitte.
}
hol_Governor_194 {
Danke, mein Herr.
}
hol_Governor_195 {
Gut, dann erwarte ich dich in ein paar Tagen bei mir.
}
hol_Governor_196_m {
Ich verstehe, Mijnheer. Bevor ich gehe, muss ich Ihnen eine sehr schlechte Nachricht überbringen – Edward Mansveld wurde bei dem spanischen Angriff auf die Siedlung der Bukaniere getötet.
}
hol_Governor_196_f {
Ich verstehe, Mijnheer. Bevor ich gehe, muss ich Ihnen eine sehr schlechte Nachricht überbringen – Edward Mansfield wurde während des spanischen Angriffs auf die Freibeutersiedlung getötet.
}
hol_Governor_197_m {
Verdammt, was für eine schreckliche Nachricht! Danke, dass du es mir gesagt hast, mein Freund. Es ist wirklich schade um Mansfield...
}
hol_Governor_197_f {
Verdammt, was für eine schreckliche Nachricht! Nun, danke, dass Sie es mir gesagt haben, gnädige Frau. Es ist wirklich schade um Mansfield...
}
hol_Governor_198 {
Ja, mein Herr. Er war ein guter Mann... Wenn Sie mich jetzt entschuldigen würden.
}
hol_Governor_199_m {
Nun, du bist ein guter Kämpfer, aber als Verwalter taugst du nicht viel. Trotzdem bin ich insgesamt dankbar für die gut erledigte Aufgabe. Deine Belohnung beträgt 20.000 Münzen – nimm sie bitte an. Alle Vorräte werden jedoch beschlagnahmt.
}
hol_Governor_199_f {
Nun, du bist ein guter Kämpfer, aber als Haushälter taugst du wenig. Trotzdem bin ich für die insgesamt gut erledigte Aufgabe dankbar. Deine Belohnung beträgt 20.000 Münzen – bitte nimm sie an. Allerdings beschlagnahme ich sämtliche Vorräte.
}
hol_Governor_200 {
In Ordnung, Mynheer.
}
hol_Governor_201_m {
Machst du Witze, mein Lieber? Und wo ist der Rest der Vorräte? Jetzt verstehe ich – du bist ein Betrüger! Du bekommst keine Belohnung.
}
hol_Governor_201_f {
Machst du Witze, meine Liebe? Und wo ist der Rest der Vorräte? Jetzt verstehe ich – du bist ein Betrüger! Erwarte keine Belohnung.
}
hol_Governor_202_m {
Nein, mein Herr, ich schwöre, ich habe mein Bestes getan, um meine Pflichten zu erfüllen! Das ist alles, was ich bringen konnte...
}
hol_Governor_202_f {
Nein, mein Herr, ich habe wirklich versucht, meine Pflicht zu erfüllen! Das ist alles, was ich bringen konnte...
}
hol_Governor_203 {
Das kann keine Entschuldigung sein! Ich habe dir niederländische Schiffe und eine einfache Aufgabe anvertraut. Du hast sie nicht erfüllt. Ich will dich nicht sehen!
}
hol_Governor_204 {
Sehr wohl, mijnheer. Ich werde mich zurückziehen, obwohl ich in dieser Angelegenheit kein schlechtes Gewissen habe.
}
hol_Governor_205 {
Du hast wahrscheinlich alles getan, was du konntest. Vielleicht habe ich später noch Arbeit für dich, aber im Moment nicht…
}
hol_Governor_206_m {
Ich verstehe, Mijnheer. Bevor ich gehe, muss ich Ihnen eine sehr schlechte Nachricht überbringen – Edward Mansfield wurde bei dem spanischen Angriff auf die Freibeutersiedlung getötet.
}
hol_Governor_206_f {
Ich verstehe, mijnheer. Bevor ich gehe, muss ich Ihnen eine sehr schlechte Nachricht überbringen — Edward Mansfield wurde bei dem spanischen Angriff auf die Freibeutersiedlung getötet.
}
hol_Governor_207 {
Verdammt, als hätte ich heute nicht schon genug schlechte Nachrichten! Trotzdem danke, dass du es mir gesagt hast. Es ist wirklich schade um Mansfield...
}
hol_Governor_208 {
Ja, mein Herr. Er war ein guter Mann. Wenn Sie mich jetzt entschuldigen würden.
}
hol_Governor_209 {
Man sagt, du hast die Nachricht von Edward Mansfields Tod überbracht. Schade um den alten Mann...
}
hol_Governor_210 {
Der spanische Angriff auf die Freibeutersiedlung und Mansfields Tod werden das Machtgleichgewicht in der Karibik erheblich beeinflussen. Ich bin mir nicht sicher, ob wir darauf reagieren sollten.\nEs ist durchaus möglich, dass die Bruderschaft der Küste, wie schon zuvor, selbst beschließt, den Tod eines so angesehenen Freibeuters zu rächen. Deshalb müssen wir unser Vorgehen abstimmen.\nGeh zu Henry Morgan und finde heraus, was sie vorhaben. Falls Morgan entscheidet, dich an der Vergeltungsaktion zu beteiligen, betrachte meine Erlaubnis zur Teilnahme als erteilt.
}
hol_Governor_211 {
In Ordnung, mein Herr. Ich würde mich freuen, an einer so ehrenwerten Sache teilzunehmen.
}
hol_Governor_212 {
Ja, ja, erzähl weiter.
}
hol_Governor_213_m {
Morgan hat mir einen Aufklärungsauftrag erteilt. Ich habe erfahren, dass Gouverneur Jimenez bald in der Stadt sein wird. Das Schicksal von Santiago ist besiegelt.
}
hol_Governor_213_f {
Morgan hat mir einen Aufklärungsauftrag erteilt. Ich habe herausgefunden, dass Gouverneur Jimenez bald in der Stadt sein wird. Das Schicksal von Santiago ist besiegelt.
}
hol_Governor_214 {
Das ist gut... Morgan hielt es also nicht für nötig, dich an dem Angriff auf die Stadt zu beteiligen?
}
hol_Governor_215 {
Nein, die Engländer werden selbst am Angriff teilnehmen; aus bekannten Gründen können wir unsere Geschwader nicht zusammenlegen.
}
hol_Governor_216 {
Ganz genau. Nun, wie man so sagt – es ist wohl das Beste! Wichtig ist, dass Mansvelt gerächt wird; er war ein guter Mann und ein würdiger Sohn seiner Heimat.
}
hol_Governor_217_m {
Ich stimme Ihnen vollkommen zu, mijnheer.
}
hol_Governor_217_f {
Ich stimme Ihnen vollkommen zu, Mynheer.
}
hol_Governor_218 {
Für das erfolgreiche Abschließen der Aufgabe kannst du eine Belohnung von 20.000 Münzen erhalten. Komm bitte nach einiger Zeit zu meinem Anwesen. Ich werde dann eine weitere Aufgabe für dich haben.
}
hol_Governor_219 {
In Ordnung, Mynheer.
}
hol_Governor_220 {
Man munkelt, du hast eine erfolgreiche Aufklärungsmission gegen die Spanier durchgeführt... Meine Glückwünsche.
}
hol_Governor_221 {
Sollten Sie angegriffen werden, muss dieses Paket unverzüglich vernichtet werden, unabhängig vom erwarteten Ausgang des Gefechts.
}
hol_Governor_222 {
In Ordnung, mijnheer. Ich kümmere mich darum.
}
hol_Governor_223 {
Großartig! Es freut mich, dass alles so gut gelaufen ist.
}
hol_Governor_224 {
Hm, nicht ganz erfolgreich, mijnheer. Die Sache ist, Monsieur d’Ogeron hat eine Antwort für Sie geschrieben.
}
hol_Governor_225 {
Warum erfolglos? Ist schon gut, bring sie her.
}
hol_Governor_226 {
Ähm... Die Sache ist die: Sie wurde mir hier auf Tortuga gestohlen.
}
hol_Governor_227_m {
@<tempStr> Ich habe das Schiff der Entführer verfolgt, konnte die Depesche aber nicht zurückholen.
}
hol_Governor_227_f {
Ich habe das Schiff der Entführer verfolgt, konnte die Depesche aber nicht zurückholen.
}
hol_Governor_228_m {
@<tempStr> Ich habe das Schiff der Entführer verfolgt und versenkt, aber das Schreiben konnte ich nicht finden. Wo es jetzt ist – keine Ahnung.
}
hol_Governor_228_f {
@<tempStr> Ich habe das Schiff der Entführer verfolgt und versenkt, aber die Depesche konnte ich nicht finden. Wo sie jetzt ist – das weiß ich nicht.
}
hol_Governor_229_m {
@<tempStr> Ich nahm die Verfolgung des Schiffs auf und enternte es. Vom Kapitän des gekaperten Schiffs erfuhr ich, dass der Angriff auf mich von den Spaniern geplant war. Aber die Depesche selbst war bereits verschwunden – sie war in spanische Hände gefallen.
}
hol_Governor_229_f {
@<tempStr> Ich nahm die Verfolgung des Schiffs auf und enterten es. Vom Kapitän des gekaperten Schiffs erfuhr ich, dass der Angriff auf mich von den Spaniern geplant wurde. Doch die Depesche selbst war bereits verschwunden – sie war in spanische Hände gefallen.
}
hol_Governor_230_m {
Ich nahm die Verfolgung der Schiffe auf und enterte eines von ihnen. Vom Kapitän des erbeuteten Schiffs erfuhr ich, dass der Angriff auf mich von den Spaniern geplant war. Ich holte die Galeone ein, auf der sie nach Santa Catalina flüchteten, doch im Gefecht wurde die Galeone versenkt und die Depesche wurde nicht gefunden. Wo sie sich jetzt befindet, ist mir nicht bekannt.
}
hol_Governor_230_f {
Ich nahm die Verfolgung der Schiffe auf und enterten eines davon. Vom Kapitän des gekaperten Schiffs erfuhr ich, dass der Angriff auf mich von den Spaniern geplant war. Ich holte die Galeone ein, mit der sie nach Santa Catalina segelten, doch im Gefecht wurde die Galeone versenkt und die Depesche wurde nicht gefunden. Ich habe keine Ahnung, wo sie sich jetzt befindet.
}
hol_Governor_231 {
Was?!
}
hol_Governor_232 {
Es tut mir wirklich leid, mein Herr...
}
hol_Governor_233 {
Ist dir überhaupt klar, was du getan hast?!
}
hol_Governor_234 {
Ungefähr, mein Herr...
}
hol_Governor_235 {
Folgendes gilt: Ich will dich hier nicht mehr sehen, bis ich von d’Ogeron erfahre, was in dieser Depesche steht. Und bete, dass nichts... Unangenehmes darin ist!
}
hol_Governor_236_m {
Ich verstehe, Mijnheer. Nochmals Entschuldigung...
}
hol_Governor_236_f {
Ich verstehe, mein Herr. Ich entschuldige mich noch einmal...
}
hol_Governor_237 {
Raus hier!!!
}
hol_Governor_238 {
In Ordnung, Mynheer.
}
hol_Governor_239_m {
Man sagt, dass Kapitän @<GetFullName> praktisch aus der Residenz des Generalgouverneurs hinausgeworfen wurde...
}
hol_Governor_239_f {
Man sagt, dass Captain @<GetFullName> praktisch aus der Residenz des Generalgouverneurs hinausgeworfen wurde...
}
hol_Governor_240 {
Und das stimmt mehr als nur ein bisschen! Jetzt muss ich Sie bitten, mich zu verlassen; ich habe im Moment keine Aufgabe für Sie. Vielleicht ergibt sich in Zukunft etwas, aber jetzt gerade nicht.
}
hol_Governor_241 {
In Ordnung, mein Herr. Danke, mein Herr.
}
hol_Governor_242 {
Großartig! Ich freue mich, dass alles so gut gelaufen ist.
}
hol_Governor_243 {
Ja, mehr als du dir vorstellen kannst. Du würdest es nicht glauben – die Spanier haben mich direkt auf Tortuga angegriffen.
}
hol_Governor_244 {
Na, schau einer an! Und?
}
hol_Governor_245 {
Sie haben versucht, mir d’Ogerons Antwortschreiben abzunehmen.
}
hol_Governor_246 {
Hast du sie?
}
hol_Governor_247 {
Natürlich, mein Herr. Alles in Ordnung, hier ist es!
}
hol_Governor_248 {
Ich bin Ihnen für Ihr schnelles Handeln und Ihren Mut mehr als dankbar. Sie haben womöglich eine politische Krise in Europa verhindert.
}
hol_Governor_249 {
Monsieur d’Ogeron hat mir die Lage erklärt, ich verstehe, worum es geht.
}
hol_Governor_250 {
Nun, dann freue ich mich, bekanntzugeben, dass die Belohnung für den Abschluss der Mission 150.000 beträgt.
}
hol_Governor_251 {
Großartig, mein Herr! Und danke Ihnen.
}
hol_Governor_252 {
Ich werde in einiger Zeit in meinen Gemächern auf dich warten. Ich denke, ich werde noch mehr Aufgaben für einen Offizier DEINES Kalibers haben!
}
hol_Governor_253 {
Ich werde sicher ab und zu vorbeischauen.
}
hol_Governor_254_m {
Man sagt, dass Kapitän @<GetFullName>, als er als Stuyvesants Bote unterwegs war, in große Schwierigkeiten geriet – er wurde mitten in Tortuga plötzlich von den Spaniern angegriffen. Doch er ging siegreich aus dem Kampf hervor.
}
hol_Governor_254_f {
Man sagt, dass Kapitänin @<GetFullName>, als sie als Stuyvesants Bote diente, in ernsthafte Schwierigkeiten geriet – sie wurde mitten in Tortuga plötzlich von den Spaniern angegriffen. Doch sie ging siegreich aus dem Kampf hervor.
}
hol_Governor_255 {
Aber das war nicht genug. Ich bin erstaunt über dein Versagen – du hast nicht einmal die einfachste Aufgabe bewältigt. Nun gut, schau ab und zu vorbei; vielleicht finde ich etwas, das besser zu deinen Fähigkeiten passt.
}
hol_Governor_256 {
In Ordnung, Mynheer.
}
hol_Governor_257_m {
Man sagt, Captain @<GetFullName> hat einen seltsamen Auftrag übernommen – er sollte nach einem geheimnisvollen biblischen Manuskript suchen. Hat den Auftrag angenommen, aber nie zu Ende gebracht...
}
hol_Governor_257_f {
Man sagt, Captain @<GetFullName> habe einen seltsamen Auftrag übernommen – auf der Suche nach einer geheimnisvollen biblischen Abhandlung. Angefangen, aber nie zu Ende gebracht...
}
hol_Governor_258 {
Ah, so ist das also... Na gut, ausgezeichnet. Ich nehme an, er hat sich angemessen bei dir bedankt?
}
hol_Governor_259 {
Mehr als das, mein Herr.
}
hol_Governor_260 {
Ausgezeichnet. Das wäre fürs Erste alles. Im Moment brauche ich dich nicht, also kümmere dich ruhig um deine eigenen Angelegenheiten. Schau aber in ein paar Wochen wieder vorbei – dann habe ich wahrscheinlich einen neuen Auftrag für dich.
}
hol_Governor_261 {
Stehe Ihnen jederzeit zur Verfügung, mein Herr.
}
hol_Governor_262 {
Man sagt, Captain @<GetFullName> habe einen höchst ungewöhnlichen Auftrag übernommen – er soll nach einem geheimnisvollen biblischen Manuskript gesucht haben. Und es heißt, er habe es gefunden.
}
hol_Governor_263 {
Wenn wir keine großen Schiffe bauen können, müssen wir sie uns eben nehmen!
}
hol_Governor_264 {
Erstaunlich! Einfach, wie alle genialen Dinge...
}
hol_Governor_265 {
Natürlich hättet ihr das auch selbst herausfinden können! Deshalb bitte ich euch, der niederländischen Flotte mindestens vier Linienschiffe, also Kriegsschiffe erster Klasse, zur Verfügung zu stellen.
}
hol_Governor_266 {
Hm... Nicht schlecht, würde ich sagen...
}
hol_Governor_267 {
Das denke ich auch. Erobern Sie mindestens vier Schiffe, bringen Sie sie nach Curaçao in den Hafen von Willemstad und übergeben Sie sie mir persönlich. Für jedes gelieferte Schiff erhalten Sie 100.000 Münzen. Glauben Sie, dass Sie dieser Aufgabe gewachsen sind?
}
hol_Governor_268 {
Ich denke schon.
}
hol_Governor_269 {
Dann verlieren wir keine Zeit – mach dich sofort an die Arbeit.
}
hol_Governor_270 {
In Ordnung, Mynheer, das erste Linienschiff wird bald eintreffen.
}
hol_Governor_271 {
Ausgezeichnet, aber die Aufgabe ist noch nicht erledigt. Du musst unsere Flotte zuerst mit weiteren @<pchar> Linienschiffen versorgen. Verschwende keine Zeit – ich erwarte gute Nachrichten von dir.
}
hol_Governor_272 {
Ausgezeichnet, aber die Aufgabe ist noch nicht erfüllt – du musst unserer Flotte noch ein weiteres erstklassiges Schiff beschaffen. Verliere keine Zeit; ich erwarte gute Nachrichten von dir.
}
hol_Governor_273 {
In Ordnung, mein Herr, ich tue, was nötig ist.
}
hol_Governor_274 {
Ausgezeichnet! Ich kümmere mich sofort darum – die erbeuteten Linienschiffe werden ausgerüstet und ohne Verzögerung in den Indischen Ozean geschickt.
}
hol_Governor_275 {
Warum dorthin, wenn ich fragen darf, Mynheer?
}
hol_Governor_276 {
Weil es dort einen aktiven Konflikt mit Portugal gibt. Und im Moment scheinen die Portugiesen die Oberhand zu gewinnen. Ich bin überzeugt, dass dieses Geschwader das Gleichgewicht wiederherstellen wird.
}
hol_Governor_277_m {
Sehen Sie selbst. Aber ich wäre nicht so optimistisch, was die Lage hier in der Karibik angeht.
}
hol_Governor_277_f {
Sehen Sie selbst. Aber ich wäre nicht so optimistisch, was die Lage hier in der Karibik betrifft.
}
hol_Governor_278 {
Was meinst du?
}
hol_Governor_279 {
Haben Sie in Betracht gezogen, dass diese Schiffe hier nützlich sein könnten? Zum Beispiel als zusätzlicher Schutz für die niederländischen Siedlungen.
}
hol_Governor_280 {
Oh, ganz und gar nicht, natürlich nicht. Es besteht keine Gefahr für uns – seien Sie unbesorgt, die niederländischen Siedlungen sind sicher.
}
hol_Governor_281 {
In Ordnung, mijnheer. Trotzdem kommt mir diese Ruhe trügerisch vor. Außerdem befindet sich Holland schließlich im Krieg mit England.
}
hol_Governor_282 {
Die aktive Phase der Feindseligkeiten ist vorbei. Die Engländer haben keine Zeit für uns; sie sind mit den Spaniern beschäftigt. Ehrlich gesagt ist es nicht deine Aufgabe, die politische Lage einzuschätzen.
}
hol_Governor_283_m {
Ich habe nur meine Meinung gesagt...
}
hol_Governor_283_f {
Ich habe nur meine Meinung gesagt...
}
hol_Governor_284 {
Ihre Meinung wurde zur Kenntnis genommen. Jetzt bitte ich Sie, mich allein zu lassen. Aber nach einiger Zeit möchte ich Sie wiedersehen.
}
hol_Governor_285 {
In Ordnung, mein Herr.
}
hol_Governor_286 {
Kapitän, Sie haben so viele Linienschiffe erbeutet, das ist einfach atemberaubend!
}
hol_Governor_287 {
Man hat mir berichtet, dass ein großes spanisches Geschwader auf Curaçao zusteuert. Ich weiß nicht, ob wir ihrem Angriff standhalten können ... Ich kann mir nicht vorstellen, wie Spanien es geschafft hat, so schnell so viel Macht in den karibischen Gewässern zu versammeln.\nAber darüber machen wir uns später Gedanken, falls wir überleben. Im Moment bitte ich Sie, all Ihr Wissen und Können einzusetzen, um dem Fort und dem Begleitgeschwader bei der Abwehr des Angriffs zu helfen. Ohne Ihre Unterstützung werden wir sicher untergehen.
}
hol_Governor_288 {
Du hättest die Linienschiffe, die ich erbeutet habe, wirklich nicht in den Indischen Ozean schicken sollen. Die Flaute war tatsächlich trügerisch... Ich werde alles tun, was ich kann. Ich glaube, wir werden sie aufhalten.
}
hol_Governor_289 {
Jetzt ist es zu spät, um zu klagen, und ich kann mich nur auf dich verlassen!
}
hol_Governor_290 {
Wir sehen uns nach der Schlacht.
}
hol_Governor_291 {
Ich sehe das anders – dein Beitrag zur Schlacht war entscheidend! Ich glaube nicht, dass Geld für dich das Wichtigste ist, aber ich bitte dich, 200.000 Münzen als Belohnung für die Rettung der Stadt anzunehmen.
}
hol_Governor_292 {
Wirklich, mein Herr, ich bin vielleicht nicht solcher... würdig.
}
hol_Governor_293 {
Ich will nichts weiter hören – Menschen wie diese sollten von den Niederlanden in jeder Hinsicht unterstützt werden. Das ist mein letztes Wort! Jetzt muss ich so viele Informationen wie möglich darüber sammeln, warum die Spanier Curaçao angegriffen haben. Kommen Sie bitte in den nächsten Tagen wieder zu mir; es sieht so aus, als wäre die Sache noch nicht vorbei…
}
hol_Governor_294 {
In Ordnung, Mynheer, ich werde zu dieser Zeit dort sein.
}
hol_Governor_295 {
Sie haben uns gerettet, Captain! Einen so heftigen Angriff abzuwehren – das ist wirklich beeindruckend!
}
hol_Governor_296 {
Es ist tatsächlich passiert. Sieht so aus, als hätten wir das Spiel „den Franzosen helfen“ ein wenig zu weit getrieben...
}
hol_Governor_297 {
Wie soll ich das verstehen, Mynheer?
}
hol_Governor_298 {
Du weißt, dass Ludwig XIV. den Devolutionskrieg gegen Spanien wegen der sogenannten spanischen Erbschaft – Flandern und Burgund – führt. Auch wenn diese Gebiete nicht zur Republik der Vereinigten Provinzen gehören, sind sie dennoch ethnisch und kulturell mit Holland verbunden. Deshalb unterstützen wir die Franzosen in diesem Krieg auf jede erdenkliche Weise – vor allem finanziell.\nEs scheint, als habe Spanien ernsthaft beschlossen, den Geldfluss zu unterbinden, mit dem Ludwig seinen Krieg großzügig finanziert. Das ist ein kalkulierter Schritt, denn Frankreich steckt in großen finanziellen Schwierigkeiten, und ohne unser Geld kann Ludwig den Krieg schlichtweg nicht bezahlen.\nHeute habe ich erfahren, dass nicht nur Curaçao, sondern auch San Martin, eine niederländische Kolonie, angegriffen wird.
}
hol_Governor_299 {
Verdammt ...
}
hol_Governor_300 {
Ich bitte Sie, all Ihre Kräfte zu sammeln und sofort nach San Martin zu marschieren, um den Belagerten zu helfen. Sie müssen alles tun, um die Stadt vor der Zerstörung zu retten.
}
hol_Governor_301 {
Ich werde all meine Kraft dafür einsetzen, mijnheer. Sie können auf mich zählen.
}
hol_Governor_302 {
Ja, sieht so aus, als hätte ich wirklich keine andere Wahl.
}
hol_Governor_303 {
Wir brechen sofort auf.
}
hol_Governor_304 {
Das ist schlecht. Aber man kann nichts machen—so ist das Leben.
}
hol_Governor_305 {
Es tut mir wirklich leid...
}
hol_Governor_306 {
Du hast alles getan, was du konntest; ich habe dich zu spät informiert. Aber genug davon! Ich bitte dich, in etwa einem Monat in meine Residenz zu kommen. Verschwende keine Zeit – bring deine Schiffe in Ordnung, stelle deine Mannschaft zusammen und fülle deine Vorräte an Munition auf. Kurz gesagt, sorge dafür, dass du gut auf den Einsatz vorbereitet bist. Ich glaube, es ist an der Zeit, dass die Niederlande ihre Kolonialgebiete in der Karibik erweitern.
}
hol_Governor_307 {
Und welche Stadt soll niederländisch werden?
}
hol_Governor_308 {
Ich weiß es noch nicht. Es hängt ganz von den Informationen ab, die ich bald bekomme.
}
hol_Governor_309_m {
Verstanden, mijnheer. Ich bin in einem Monat bei Ihnen.
}
hol_Governor_309_f {
Verstanden, mein Herr. Ich bin in einem Monat bei Ihnen.
}
hol_Governor_310 {
Großartig, @<GetFullName>, einfach großartig. Ich habe keinen Moment an dir gezweifelt.
}
hol_Governor_311_m {
Freut mich zu hören, Mynheer.
}
hol_Governor_311_f {
Freut mich zu hören, mein Herr.
}
hol_Governor_312 {
Deine Belohnung für die Rettung von San Martin beträgt 200.000 Münzen. Bitte nimm sie an.
}
hol_Governor_313 {
Danke, mein Herr.
}
hol_Governor_314 {
Man sagt, Sie haben San Martin vor der Zerstörung gerettet! Ausgezeichnete Arbeit, Captain!
}
hol_Governor_315 {
Ich bitte Sie außerdem, in etwa einem Monat in meine Residenz zu kommen. Verlieren Sie keine Zeit – bringen Sie Ihre Schiffe in Schuss, stellen Sie Ihre Mannschaft zusammen und füllen Sie Ihre Vorräte an Munition auf. Kurz gesagt: Sorgen Sie dafür, dass Sie auf mögliche Vergeltungsmaßnahmen gut vorbereitet sind. Die Spanier sind geschwächt, und jetzt ist der Moment, in dem die Niederlande ihre Kolonialgebiete in der Karibik ausweiten können.
}
hol_Governor_316 {
Und welche Stadt soll niederländisch werden?
}
hol_Governor_317 {
Ich denke das auch. Dann mach weiter.
}
hol_Governor_318_m {
Ich bin bereit für den Einsatz – Maracaibo wird niederländisch!
}
hol_Governor_318_f {
Ich bin bereit für den Einsatz – Maracaibo wird den Niederländern gehören!
}
hol_Governor_319 {
So sei es!
}
hol_Governor_320 {
Ich breche sofort auf, Mynheer.
}
hol_Governor_321 {
Ich habe bereits einen Bericht über diese Errungenschaft in die Heimat geschickt. Unser Staat, unsere junge Nation, dürstet nach Sieg! Und wir tun alles für den Wohlstand der Republik der Vereinigten Provinzen.\nDu hast also hervorragende Arbeit geleistet. Ich habe keine weiteren Aufträge für dich. Aber ich hoffe aufrichtig, dass deine zukünftigen Taten in der Karibik ebenso wirkungsvoll und beeindruckend sein werden.
}
hol_Governor_322 {
Ich versichere Ihnen, auf mich können Sie zählen, mein Herr. Das Wohl der Niederlande steht über allem!
}
hol_Governor_323_m {
Das sind die Worte eines wahren Kriegers und echten Patrioten! Nun bitte ich Sie, 300.000 Münzen von mir als Lohn für Ihren treuen Dienst anzunehmen.
}
hol_Governor_323_f {
Das sind die Worte eines wahren Kriegers und eines echten Patrioten! Nun bitte ich Sie, 300.000 Münzen von mir als Lohn für Ihren treuen Dienst anzunehmen.
}
hol_Governor_324 {
Danke, mein Herr.
}
hol_Governor_325 {
Nun, dann erzähl mir, was hast du vor?
}
hol_Governor_326 {
Schlafen Sie ein wenig, Mijnheer. Dann sehen wir weiter.
}
hol_Governor_327 {
Gut, dann will ich Sie nicht länger aufhalten.
}
hol_Governor_328 {
Auf Wiedersehen, mein Herr.
}
hol_Governor_329 {
Kapitän, man sagt, Sie haben Venezuela eingenommen! Das hätte ich nicht gedacht...
}
hol_Governor_330 {
Ja, ja, danke... Und Sie behaupten, dass Ihnen dieses Schreiben vom Generalgouverneur d’Ogeron persönlich übergeben wurde?
}
hol_Governor_331_m {
Natürlich! Ich habe die Ehre, dem König von Frankreich zu dienen und genieße das Vertrauen des Generalgouverneurs.
}
hol_Governor_331_f {
Natürlich! Ich habe die Ehre, dem König von Frankreich zu dienen und genieße das Vertrauen des Generalgouverneurs.
}
hol_Governor_332_m {
Aber du bist kein Offizier. Hat d’Ogeron keine Soldaten mehr? Ich glaube, du arbeitest für die Brethren of the Coast und hast diesen Brief abgefangen. Jetzt bist du hier, um uns auszuspionieren! Wachen, nehmt ihn fest!
}
hol_Governor_332_f {
Aber du bist kein Offizier. Hat d’Ogeron keine Soldaten mehr? Ich glaube, du arbeitest für die Brethren of the Coast und hast diesen Brief abgefangen, und jetzt bist du hier, um uns auszuspionieren! Wachen, nehmt sie fest!
}
hol_Governor_333 {
Hör zu, @<GetAddress_FormToNPC>...
}
hol_Governor_334 {
Ich höre dir aufmerksam zu.
}
hol_Governor_335 {
Darüber haben wir schon gesprochen...
}
hol_Governor_336 {
Da geht es schon wieder los, was?
}
hol_Governor_337 {
Hör auf!
}
hol_Governor_338 {
@<UpperFirst> Gouverneur, soweit ich weiß, sind Piraten in der Nähe von Curaçao aktiv und haben zahlreiche Schiffe versenkt.
}
hol_Governor_339 {
Ja, genau...
}
hol_Governor_340 {
Nein, tut mir leid...
}
hol_Governor_341 {
Entschuldigung...
}
hol_Governor_342 {
Ganz genau. Und was ist damit?
}
hol_Governor_343 {
Es ist mir gelungen, die Banditen in der Stadt aufzuspüren, und ihrer Spur folgend, habe ich das Galeon gefunden, das niederländische Schiffe gejagt hatte. Diese Banditen stellten sich als spanische Freibeuter heraus.
}
hol_Governor_344 {
Und wo ist dieser Galeone?
}
hol_Governor_345_m {
Unten bei Palm Shore. Ich habe sie geentert und die Besatzung ausgelöscht. Ich habe den Kapitän noch befragt, bevor er starb, also besteht kein Zweifel – das ist genau die Galeone, die euch Schwierigkeiten bereitet hat.
}
hol_Governor_345_f {
Unten bei Palm Shore. Ich bin an Bord gegangen und habe die Besatzung niedergemacht. Den Kapitän habe ich noch vor seinem Tod befragt, also besteht kein Zweifel – das ist genau der Galeone, die euch Schwierigkeiten bereitet hat.
}
hol_Governor_346 {
Nun, was soll ich sagen – das ist einfach großartig! Ihr habt der Stadt einen großen Dienst erwiesen. Ehrlich gesagt dachte ich, das wäre das Werk der Brethren of the Coast...
}
hol_Governor_347_m {
Das ist mir klar geworden, @<GetAddress_FormToNPC>, deshalb habe ich angefangen zu suchen. Die Bukaniere greifen keine niederländischen Schiffe an.
}
hol_Governor_347_f {
Ich habe das verstanden, @<GetAddress_FormToNPC>, deshalb habe ich angefangen zu suchen. Filibuster greifen keine niederländischen Schiffe an.
}
hol_Governor_348 {
Gut, dass ich Sie nicht hängen ließ… Nun denn, ich denke, Sie haben Ihre Belohnung verdient. Ich bin bereit, Ihnen 20.000 Piaster für das Versenken jener Piratengaleone zu zahlen. Wird Sie das zufriedenstellen?
}
hol_Governor_349 {
Zweifellos, Sir, das wird genügen. Wenn Sie mich jetzt entschuldigen, ich muss mich verabschieden – es ist Zeit, dass ich zurückkehre. Lebwohl.
}
hol_Governor_350 {
Wenn ich diese Person kenne, antworte ich Ihnen ohne Zweifel, Captain.
}
hol_Governor_351 {
Ich interessiere mich für Teaser Dan, Mynheer.
}
hol_Governor_352 {
Es ist schon merkwürdig, dass du dich für einen mittellosen Vagabunden, einen Sträfling und einen ehemaligen Sklaven interessierst!
}
hol_Governor_353 {
Sträfling?
}
hol_Governor_354 {
Ganz genau! Wegen seiner Beteiligung an den Unruhen wurde ihm die niederländische Staatsbürgerschaft entzogen und er zur Zwangsarbeit verurteilt. Doch das Schiff, das ihn transportierte, wurde von Piraten gekapert, und Teaser selbst wurde in die Sklaverei verkauft...
}
hol_Governor_355 {
Verdammt, was für ein faszinierendes Schicksal!
}
hol_Governor_356 {
Ich sehe nichts Interessantes! Und warum interessierst du dich so für Verbrecher?
}
hol_Governor_357_m {
Mynheer, die Sache ist... Nun, ich habe begonnen, lokale Volkserzählungen zu sammeln. Verstehen Sie, wenn ich in die Alte Welt zurückkehre, möchte ich ein Buch über meine Abenteuer in der Neuen schreiben. So ist das... Und Teaser – er ist wirklich eine schillernde Persönlichkeit!
}
hol_Governor_357_f {
Mynheer, die Sache ist die... Nun, ich habe es mir zur Aufgabe gemacht, Beispiele der lokalen Folklore zu sammeln. Verstehen Sie, wenn ich in die Alte Welt zurückkehre, möchte ich ein Buch über meine Abenteuer in der Neuen schreiben. So ist das... Und Teaser ist wirklich eine schillernde Persönlichkeit!
}
hol_Governor_358 {
Meinst du das wirklich ernst?
}
hol_Governor_359 {
Ganz genau. Ich habe zufällig von euren Leuten gehört, welche abenteuerlichen Geschichten Teaser früher öffentlich erzählt hat. Wirklich faszinierend, wissen Sie... Natürlich ist mir klar, dass das alles Unsinn ist, aber was für unterhaltsamer Unsinn! Perfektes Material für ein Buch.
}
hol_Governor_360 {
Hm, ich fördere gern ein wenig Geschichtenerzählen. Das hier sind neue Länder, neue Helden, neue Horizonte jenseits des endlosen Ozeans... Ja, wirklich faszinierend. Aber solche Neigungen hätte ich von Ihnen nie erwartet, Captain!
}
hol_Governor_361 {
Minheer, es gibt noch vieles, das Sie nicht über mich wissen.
}
hol_Governor_362 {
Ich verstehe. Nun, ich würde dir gern in Bezug auf Teaser Dan helfen, aber ich weiß nicht, wo er ist. Ich habe nicht die geringste Ahnung. Die Sache ist die: Dieser Vagabund hat schon mehrmals für Unruhe gesorgt, und ich musste gegen ihn vorgehen. Ich glaube, er hat die Insel verlassen.
}
hol_Governor_363_m {
Das ist bedauerlich... Und ich nehme an, Sie wissen auch nicht, wo.
}
hol_Governor_363_f {
Das ist bedauerlich... Und wenn ich es richtig verstehe, weißt du nicht, wohin du gehen sollst.
}
hol_Governor_364 {
Ich habe dir schon gesagt, ich habe nicht die geringste Ahnung. Ich schlage vor, du beschreibst Curaçao so, wie es ist – ohne das törichte Gerede eines ehemaligen Sklaven. Glaub mir, dein Text wird dadurch nur gewinnen.
}
hol_Governor_365 {
Gut, dann werde ich auf deiner Insel nach Materialien suchen. Danke!
}
