spa_Governor_1 {
Welche Fragen?
}
spa_Governor_2 {
Was willst du?
}
spa_Governor_3 {
@<RandPhraseSimple>
}
spa_Governor_4_m {
Ich bin wegen Sharp hier. Zurzeit wird er auf meinem Schiff gefangen gehalten. Ich habe vor, ihn Ihnen zu übergeben.
}
spa_Governor_4_f {
Ich bin wegen Sharp hier. Im Moment wird er auf meinem Schiff gefangen gehalten. Ich habe vor, ihn Ihnen zu übergeben.
}
spa_Governor_5_m {
Ich habe es mir anders überlegt...
}
spa_Governor_5_f {
Ich habe es mir anders überlegt...
}
spa_Governor_6 {
Ich habe im Moment nichts zu sagen.
}
spa_Governor_7 {
@<RandPhraseSimple>
}
spa_Governor_8 {
Ihr steht im Dienst Spaniens! Ich fordere euch auf, euren Auftrag unverzüglich auszuführen!
}
spa_Governor_9 {
Erfüllen Sie Ihre Verpflichtungen unverzüglich!
}
spa_Governor_10 {
Ich warte auf deinen Bericht über die Erledigung meines wichtigen Auftrags, nicht auf leeres Gerede.
}
spa_Governor_11 {
@<LinkRandPhrase>
}
spa_Governor_12 {
Ich kümmere mich sofort darum, Señor Gouverneur.
}
spa_Governor_13 {
Ich bin schon dabei...
}
spa_Governor_14 {
@<RandPhraseSimple>
}
spa_Governor_15 {
Im Moment habe ich keine wichtigen Aufgaben für dich. Du kannst später in meine Residenz kommen...
}
spa_Governor_16 {
Entschuldigen Sie bitte, ich bin im Moment sehr beschäftigt!
}
spa_Governor_17 {
Geh vorerst deinen eigenen Angelegenheiten nach, ich habe im Moment keine Aufgaben für dich.
}
spa_Governor_18 {
@<LinkRandPhrase>
}
spa_Governor_19 {
Sehr wohl, Señor Gouverneur-General.
}
spa_Governor_20 {
Ah, da bist du ja, @<pchar>! Man sagt, du hast außergewöhnlichen Mut und Verstand bewiesen! Ich freue mich, dir mitzuteilen, dass die Menschen, die du gerettet hast, bereits auf dem Weg nach Castile sind. Ihre Dankbarkeit kennt wirklich keine Grenzen. Unsere Freunde in Port Royal erzählen großartige Geschichten – sie behaupten, du hättest diese englischen Kerkermeister regelrecht zerlegt!
}
spa_Governor_21 {
Angst lässt die Dinge größer erscheinen, als sie sind, Don Francisco...
}
spa_Governor_22_m {
Schön, dich wiederzusehen, mein Freund. Ich habe ein Angebot für dich, und ich denke, es wird dir gefallen.
}
spa_Governor_22_f {
Schön, Sie wiederzusehen, Señorita. Ich habe ein Angebot für Sie, das Ihnen bestimmt gefallen wird.
}
spa_Governor_23_m {
Ich höre zu.
}
spa_Governor_23_f {
Ich höre zu.
}
spa_Governor_24 {
Hör zu, ich habe diesmal eine ziemlich ungewöhnliche Aufgabe.
}
spa_Governor_25 {
Ich höre aufmerksam zu, Don Francisco.
}
spa_Governor_26 {
Ich stelle Sie unter das Kommando von Gouverneur José Sancho Jiménez von Santiago.
}
spa_Governor_27_m {
Was muss ich tun?
}
spa_Governor_27_f {
Was muss ich tun?
}
spa_Governor_28 {
Ich habe eine Aufgabe für dich. Lass mich dir etwas Hintergrund dazu geben...
}
spa_Governor_29 {
Ich höre aufmerksam zu, Don Francisco.
}
spa_Governor_30 {
Unser tapferer Freibeuter Manoel Rivero Pardal streift derzeit an den Küsten von Antigua umher, auf der Suche nach britischen Handelsschiffen. Mir ist zu Ohren gekommen, dass französische Bukaniere unter dem Kommando von Moïse Vauclin aufgebrochen sind, um ihn abzufangen. Eile nach Antigua und unterstütze Pardal. Er ist das Symbol unseres Mutes!
}
spa_Governor_31_m {
Verstanden, Don Francisco. Ich kümmere mich sofort darum.
}
spa_Governor_31_f {
Verstanden, Don Francisco. Ich kümmere mich sofort darum.
}
spa_Governor_32 {
Es ist ein großes Glück, dass du gerade rechtzeitig angekommen bist. Ich habe eine sehr wichtige Aufgabe für dich. Die Sache ist die: Der berüchtigte Freibeuter Captain Ansel hat es geschafft, englische und französische Kaperfahrer zu vereinen, um einen Angriff auf Cumaná zu starten.
}
spa_Governor_33 {
Don Francisco, haben Sie irgendwelche Informationen über die Größe und Zusammensetzung dieses Geschwaders?
}
spa_Governor_34 {
Ihr begebt euch unverzüglich nach Portobelo. Der Gouverneur der Stadt erwartet euch dort – er wird euch euren Auftrag erteilen.
}
spa_Governor_35 {
Señor, könnten Sie mir kurz erklären, was ich tun soll?
}
spa_Governor_36 {
Ich bitte Sie, sich umgehend zum Gouverneur von Maracaibo zu begeben, um einen wichtigen Auftrag auszuführen.
}
spa_Governor_37 {
Schon wieder, Don Francisco?
}
spa_Governor_38 {
Bist du bereit für einen ernsthaften Einsatz, um befestigte Städte zu stürmen?
}
spa_Governor_39_m {
Immer bereit, Señor Gouverneur.
}
spa_Governor_39_f {
Immer bereit, Señor Gouverneur-General.
}
spa_Governor_40 {
Ah, da sind Sie ja, Captain! Ich habe auf Sie gewartet...
}
spa_Governor_41 {
Stehe Ihnen jederzeit zur Verfügung, Don Francisco.
}
spa_Governor_42 {
Na, na, Captain, man hat mir von Ihrer Ankunft berichtet.
}
spa_Governor_43_m {
Es ist mir eine große Ehre, Don Francisco. Ich hätte nie erwartet, dass jemand so bescheidenes wie ich die Aufmerksamkeit eines so angesehenen Señor auf sich ziehen würde.
}
spa_Governor_43_f {
Es ist mir eine große Ehre, Don Francisco. Ich hätte nie erwartet, dass jemand so bescheiden wie ich die Aufmerksamkeit eines so angesehenen Señor auf sich ziehen würde.
}
spa_Governor_44 {
Berichten Sie über Ihren Fortschritt bei der Befreiung der Gefangenen.
}
spa_Governor_45 {
Ihr Befehl wurde ausgeführt, Señor Gouverneur-General.
}
spa_Governor_46 {
Ah, du bist also zurück – sehr gut. Wie ist es dir mit der Aufgabe ergangen, die dir die Heilige Inquisition anvertraut hat?
}
spa_Governor_47 {
Nicht besonders gut, Don Juan. Aber es ist zum Glück nichts Schlimmes passiert.
}
spa_Governor_48 {
Ah, du bist also zurück – sehr gut. Wie ist es dir mit der Aufgabe ergangen, die dir die Heilige Inquisition anvertraut hat?
}
spa_Governor_49 {
Mehr oder weniger in Ordnung, Don Juan. Die Aufgabe ist teilweise erledigt, was ja auch nicht schlecht ist.
}
spa_Governor_50 {
Ah, du bist also zurück – sehr gut. Wie ist es gelaufen mit der Aufgabe, die dir die Heilige Inquisition anvertraut hat?
}
spa_Governor_51 {
Außerordentlich erfolgreich, Don Francisco. Alles wurde perfekt ausgeführt – die Heilige Inquisition ist mehr als zufrieden.
}
spa_Governor_52 {
Also, was kannst du mir über Roc the Brazilian erzählen?
}
spa_Governor_53_m {
Ich habe seine Korvette in den Küstengewässern von Maracaibo angegriffen, wo er unsere Galeonen überfiel. Es tut mir leid, Don Francisco, aber ich konnte ihn nicht lebend fassen – er ist mit seinem Schiff untergegangen...
}
spa_Governor_53_f {
Ich habe seine Korvette in den Küstengewässern von Maracaibo angegriffen, wo er unsere Galeonen überfiel. Es tut mir leid, Don Francisco, aber ich konnte ihn nicht lebend fassen – er ist mit seinem Schiff untergegangen…
}
spa_Governor_54 {
Also, was kannst du mir über Roc the Brazilian erzählen?
}
spa_Governor_55_m {
Ich hatte vor, seine Korvette in den Küstengewässern von Maracaibo anzugreifen, wo er unsere Galeonen überfiel. Leider musste ich aus Gründen, die außerhalb meiner Kontrolle lagen, die Gewässer verlassen, in denen Roc the Brazilian war. Er ist mir entkommen...
}
spa_Governor_55_f {
Ich hatte vor, seine Korvette in den Küstengewässern von Maracaibo anzugreifen, wo er unsere Galeonen überfiel. Leider musste ich aus Gründen, die außerhalb meiner Kontrolle lagen, die Gewässer verlassen, in denen sich Roc the Brazilian aufhielt. Er ist mir entkommen...
}
spa_Governor_56 {
Also, was kannst du mir über Roc the Brazilian erzählen?
}
spa_Governor_57 {
Er ist in meinem Laderaum, Don Francisco.
}
spa_Governor_58 {
Ja, ja, ich wurde bereits über die erfolgreiche Übergabe des Brasilianers in Santiago informiert. Meine Glückwünsche.
}
spa_Governor_59_m {
Danke, Don Francisco. Wie kann ich Ihnen sonst noch behilflich sein?
}
spa_Governor_59_f {
Danke, Don Francisco. Wie kann ich Ihnen sonst noch behilflich sein?
}
spa_Governor_60 {
Also, ganz wie ich vermutet habe, konnte der berühmte Korsar den Methoden der Heiligen Inquisition nicht lange standhalten.
}
spa_Governor_61 {
Also wurde er gefoltert?
}
spa_Governor_62 {
Ich habe dich gebeten, in zwei Tagen zurückzukommen, nicht früher.
}
spa_Governor_63 {
Verzeihen Sie mir, Señor Gouverneur.
}
spa_Governor_64 {
Also gut, Bericht—was konntest du aus dem Schatz des Brasilianers herausfinden?
}
spa_Governor_65 {
Noch nichts Neues, Señor Gouverneur. Aber ich suche weiter ...
}
spa_Governor_66_m {
Don Francisco, ich bin bereit zu berichten – die Suche ist abgeschlossen.
}
spa_Governor_66_f {
Don Francisco, ich bin bereit zu berichten – die Suche ist abgeschlossen.
}
spa_Governor_67 {
Konntest du etwas über diese Angelegenheit herausfinden?
}
spa_Governor_68 {
Ich arbeite daran, Don Francisco, aber bisher konnte ich noch nichts herausfinden...
}
spa_Governor_69 {
Berichten Sie, was Sie über diesen Mord herausgefunden haben.
}
spa_Governor_70 {
Ich habe herausgefunden, dass der Verdächtige Ladron entspricht. Ich glaube, die Spur des Verbrechens führt nach Tortuga.
}
spa_Governor_71 {
Ich freue mich auf Ihren Bericht über die Untersuchung in Tortuga.
}
spa_Governor_72_m {
Don Francisco, während ich auf Tortuga war, habe ich erfahren, dass eine gewisse Doña Anna von Bertrand d’Ogeron festgehalten wird. Es ist möglich, dass es sich um Doña Anna Ramirez de Leyva handelt, aber ich kann es nicht mit Sicherheit sagen.
}
spa_Governor_72_f {
Don Francisco, auf Tortuga habe ich erfahren, dass eine gewisse Doña Anna von Bertrand d’Ogeron festgehalten wird. Es ist möglich, dass es sich um Doña Anna Ramirez de Leyva handelt, aber ich kann das nicht mit Sicherheit sagen.
}
spa_Governor_73 {
Ich freue mich auf Ihren Bericht über die Untersuchung in Tortuga.
}
spa_Governor_74_m {
Don Francisco, in Tortuga habe ich erfahren, dass eine gewisse Doña Anna von Bertrand d’Ogeron festgehalten wird. Es ist möglich, dass es sich um Doña Anna Ramirez de Leyva handelt, aber ich kann das nicht mit Sicherheit sagen.
}
spa_Governor_74_f {
Don Francisco, auf Tortuga habe ich erfahren, dass eine gewisse Donna Anna von Bertrand d’Ogeron festgehalten wird. Es ist möglich, dass es sich um Donna Anna Ramirez de Leyva handelt, aber ich kann das nicht mit Sicherheit sagen.
}
spa_Governor_75 {
Ich freue mich auf Ihren Bericht über die Untersuchung in Tortuga.
}
spa_Governor_76 {
Don Francisco, auf Tortuga habe ich erfahren, dass eine gewisse Donna Anna von Bertrand d’Ogeron festgehalten wird. Außerdem ist es mir gelungen, den Vertrauten des Generalgouverneurs einzuholen – einen gewissen Henri d’Estrées.
}
spa_Governor_77 {
Berichten Sie – wie läuft Ihre Untersuchung?
}
spa_Governor_78_m {
Ich habe alles herausgefunden. Die Sache ist die: Don José Ramírez de Leyvas Frau ist aus eigenem Antrieb zu Generalgouverneur d’Ogeron nach Tortuga geflohen.
}
spa_Governor_78_f {
Ich habe alles herausgefunden. Die Sache ist die: Don José Ramirez de Leyvas Frau ist aus eigenem Antrieb zu Gouverneur d’Ogeron nach Tortuga geflohen.
}
spa_Governor_79 {
Ja, ja, ich habe schon von deinem letzten erfolgreichen Unternehmen gehört. Nun, ich habe nie daran gezweifelt, dass der Platz auf Hispaniola für die Ansiedlung unserer Kolonisten aus der Alten Welt ordnungsgemäß geräumt wird.
}
spa_Governor_80 {
Die Freibeuter sind besiegt, Don Francisco. Und Edward Mansfield wurde von mir selbst getötet!
}
spa_Governor_81_m {
Na, na, freut mich, den tapferen Kapitän zu sehen.
}
spa_Governor_81_f {
Na, da bin ich aber froh, Sie zu sehen, Señorita.
}
spa_Governor_82_m {
Und ich freue mich ebenfalls, Sie zu sehen, Don Francisco.
}
spa_Governor_82_f {
Und ich freue mich ebenfalls, Sie zu sehen, Don Francisco.
}
spa_Governor_83_m {
Na, na, freut mich, den tapferen Kapitän zu sehen.
}
spa_Governor_83_f {
Na, na, schön, Sie zu sehen, Señorita.
}
spa_Governor_84_m {
Ich freue mich ebenfalls, Sie zu sehen, Don Francisco.
}
spa_Governor_84_f {
Und ich freue mich ebenfalls, Sie zu sehen, Don Francisco.
}
spa_Governor_85 {
Berichte über die Ergebnisse der Mission.
}
spa_Governor_86_m {
Señor, ich konnte Pardal nicht retten. Seine Galeonen wurden von übermächtigen Kräften versenkt. Manoel selbst ist tot...
}
spa_Governor_86_f {
Señor, ich konnte Pardal nicht retten. Seine Galeonen wurden von einer übermächtigen Streitmacht versenkt. Manoel selbst ist tot...
}
spa_Governor_87 {
Berichten Sie über die Ergebnisse der Mission.
}
spa_Governor_88_m {
Señor, die Informationen, die Sie gegeben haben, waren zutreffend. Ich setzte sofort Kurs auf Antigua und traf rechtzeitig bei Pardal ein – er und zwei Galeonen aus seinem Geschwader waren bereits in ein Gefecht mit einer überlegenen Streitmacht französischer Piraten verwickelt. Gemeinsam gelang es uns, den starken Feind zu besiegen; die Schiffe der Freibeuter sanken!
}
spa_Governor_88_f {
Señor, die Informationen, die Sie gegeben haben, waren zutreffend. Ich setzte sofort Kurs auf Antigua und traf Pardal gerade noch rechtzeitig an – er und zwei Galeonen aus seinem Geschwader waren bereits in ein Gefecht mit einer überlegenen Streitmacht französischer Piraten verwickelt. Gemeinsam gelang es uns, den starken Feind zu besiegen; die Schiffe der Freibeuter wurden versenkt!
}
spa_Governor_89 {
Berichte über die Ergebnisse der Mission.
}
spa_Governor_90_m {
Señor, die Informationen, die Sie gegeben haben, waren zutreffend. Ich setzte sofort Kurs auf Antigua und kam gerade rechtzeitig zu Pardal—zwei seiner Galeonen waren bereits in ein Gefecht mit einer überlegenen Streitmacht französischer Piraten verwickelt. Gemeinsam gelang es uns, den starken Feind zu besiegen; die Schiffe der Freibeuter sanken!
}
spa_Governor_90_f {
Señor, die Informationen, die Sie gegeben haben, waren tatsächlich korrekt. Ich segelte mit voller Fahrt nach Antigua und kam gerade rechtzeitig zu Pardal—zwei seiner Galeonen waren bereits in ein Gefecht mit einer überlegenen Streitmacht französischer Piraten verwickelt. Gemeinsam gelang es uns, den mächtigen Feind zu besiegen; die Schiffe der Freibeuter sanken auf den Grund!
}
spa_Governor_91 {
Berichte über die Ergebnisse der Mission.
}
spa_Governor_92_m {
Señor Gouverneur, leider war diese Aufgabe zu schwierig für mich. Ich konnte Pardal nicht helfen.
}
spa_Governor_92_f {
Señor Gouverneur, leider war diese Aufgabe zu schwierig für mich. Ich konnte Pardal nicht helfen.
}
spa_Governor_93 {
Einige der Flüchtlinge aus Cumana sind bereits hier angekommen. Du hast es nicht geschafft, die Stadt und ihre Bewohner zu retten.
}
spa_Governor_94_m {
Ich bin mit allen gesetzten Segeln nach Cumana geeilt, ohne auch nur eine Minute anzuhalten. Trotzdem habe ich es nicht rechtzeitig geschafft – es war einfach unmöglich.
}
spa_Governor_94_f {
Ich segelte mit vollen Segeln nach Cumana und hielt nicht einmal für eine Minute irgendwo an. Trotzdem kam ich nicht rechtzeitig an – es war einfach unmöglich.
}
spa_Governor_95 {
Einige der Flüchtlinge aus Cumana sind bereits hier angekommen. Du hast es nicht geschafft, die Stadt und ihre Bewohner zu retten.
}
spa_Governor_96_m {
Das versammelte Geschwader der Ladrons war so stark, dass wir es nicht bezwingen konnten. Mit den Kräften, die mir zur Verfügung standen, war es einfach unmöglich.
}
spa_Governor_96_f {
Das versammelte Geschwader der Ladrons war so stark, dass wir es nicht bezwingen konnten. Mit den Kräften, die mir zur Verfügung standen, war es einfach unmöglich.
}
spa_Governor_97 {
Ich wurde bereits darüber informiert, dass Cumana gerettet wurde. Großartig!
}
spa_Governor_98 {
Wir haben es geschafft, die Ladrón-Flotte zu versenken. Keiner hat überlebt...
}
spa_Governor_99 {
Bericht, was ist passiert?
}
spa_Governor_100_m {
Don Francisco, ich habe vom Generalgouverneur von Portobelo den Auftrag erhalten, vier Goldgaleonen zur unbewohnten Insel Cayman zu eskortieren...
}
spa_Governor_100_f {
Don Francisco, ich habe vom Generalgouverneur von Portobelo den Auftrag erhalten, vier Gold-Galeonen zur unbewohnten Insel Cayman zu eskortieren...
}
spa_Governor_101 {
Mir wurde mitgeteilt, dass Maracaibo eingenommen wurde und dort nun ein britisches Protektorat errichtet ist!
}
spa_Governor_102 {
Ja, wahrscheinlich, Señor.
}
spa_Governor_103 {
Ich weiß schon – du hast die Aufgabe hervorragend gemeistert!
}
spa_Governor_104 {
Diesmal musste ich die Schiffe der englischen Piraten auf den Grund schicken.
}
spa_Governor_105 {
Ich weiß schon – du hast die Aufgabe hervorragend gemeistert!
}
spa_Governor_106 {
Diesmal musste ich die Schiffe der englischen Piraten versenken.
}
spa_Governor_107 {
Ihr habt weder Willemstad noch Marigot erobern können ...
}
spa_Governor_108 {
Señor Gouverneur, ich kümmere mich darum. Die Aufgabe ist nicht einfach und erfordert sorgfältige Vorbereitung.
}
spa_Governor_109 {
Du hast Willemstad geplündert, großartig! Jetzt ist Marigot an der Reihe!
}
spa_Governor_110 {
Ganz genau, Don Francisco...
}
spa_Governor_111 {
Ausgezeichnet, Marigot liegt in Trümmern! Aber ich erwarte auch, dass du Willemstad eroberst und plünderst.
}
spa_Governor_112 {
Ich kümmere mich um alles, Señor Gouverneur.
}
spa_Governor_113 {
Marigot und Willemstad wurden gestürmt und geplündert! Hervorragende Arbeit, @<GetFullName>!
}
spa_Governor_114 {
Es ist erledigt, Don Francisco...
}
spa_Governor_115 {
Nun denn, Escorial kann zu einem würdigen Erwerb beglückwünscht werden. Die Insel Hispaniola gehört uns!
}
spa_Governor_116 {
Ganz genau, Señor Gouverneur. Es ist mir gelungen, Port-au-Prince einzunehmen.
}
spa_Governor_117 {
Ich habe mit Leuten, die ihr Wort brechen, nichts zu tun. Ich habe dir nichts mehr zu sagen.
}
spa_Governor_118_m {
Don @<pchar>, Escorial gewährt Ihnen volle Handlungsfreiheit im Interesse Spaniens. Handeln Sie nach eigenem Ermessen.
}
spa_Governor_118_f {
Donna @<pchar>, der Escorial gewährt Ihnen volle Handlungsfreiheit im Interesse Spaniens. Handeln Sie nach eigenem Ermessen.
}
spa_Governor_119 {
In Ordnung, Don Francisco.
}
spa_Governor_120 {
Ihr könnt meine Aufmerksamkeit durch Taten zum Ruhm des großen Kastilien verdienen, Kapitän, aber bislang habt Ihr Euch noch keinen Namen gemacht.\nAllerdings besitzt Ihr ein Schiff und einen spanischen Kaperbrief, was für mein Land von großer Bedeutung ist. Besonders jetzt, da Spaniens Feinde mutiger geworden sind und Rache für all ihre früheren Niederlagen suchen.
}
spa_Governor_121 {
Ist Spaniens Lage wirklich so ernst?
}
spa_Governor_122 {
Ja, obwohl auf den ersten Blick alles in Ordnung scheint. Der Reichtum und die Macht Spaniens haben schon immer den Neid der Monarchen Europas geweckt. Jetzt, da unsere Feinde nicht davor zurückschrecken, Banditen aller Art anzuheuern, ist die Lage bedrohlich ernst geworden.\nAngriffe auf unsere Kolonien und Handelsschiffe häufen sich, und die Entführung von Adligen und wohlhabenden Bürgern gegen Lösegeld ist inzwischen an der Tagesordnung. Piraten haben alle Handelsrouten überrannt, sodass das Segeln in diesen Gewässern äußerst gefährlich ist.\nDer Escorial ist empört, und Ihre Majestät, die Königinmutter, fordert sofortige und entschlossene Maßnahmen, um den rechtswidrigen Taten aller Arten von Ladrons ein Ende zu setzen. Daher wurde beschlossen, dem Feind mit seinen eigenen Mitteln zu begegnen – durch die Anwerbung von Freibeutern im Dienst der Krone.
}
spa_Governor_123 {
Sieht so aus, als wäre ich gerade noch rechtzeitig gekommen...
}
spa_Governor_124_m {
Es scheint, genau so ist es. Noch gestern hätte jemand wie Sie nichts anderes erwarten können als den Scheiterhaufen der Heiligen Inquisition oder den Strick. Doch die Zeiten haben sich geändert. Beweisen Sie Ihre Loyalität zu unserem Herrn und zu Kastilien, und Sie werden alles erhalten – Reichtum, Ruhm, Ehre und Belohnungen.
}
spa_Governor_124_f {
Es scheint, genau so ist es. Noch gestern hätte jemand wie Sie nichts anderes erwarten können als den Scheiterhaufen der Heiligen Inquisition oder den Strick. Doch die Zeiten haben sich geändert. Beweisen Sie Ihre Treue zu unserem Herrn und zu Kastilien, und Ihnen wird alles zuteil—Reichtum, Ruhm, Ehre und Belohnungen.
}
spa_Governor_125_m {
Klingt gut. Ich bin bereit, mit der Arbeit zu beginnen.
}
spa_Governor_125_f {
Klingt gut. Ich bin bereit, direkt loszulegen.
}
spa_Governor_126 {
Gut, dann kommen wir zur Sache.\nDrei unserer angesehenen Bürger wurden von englischen Piraten gefangen genommen. Das Lösegeld, das der berüchtigte und gerissene Henry Morgan fordert, ist völlig überzogen—fünfhunderttausend Piaster! Du musst dich nach Port Royal schleichen, unsere Leute aus dem Gefängnis befreien und sie sicher zu mir zurückbringen.\nDu musst das Gefängnis unauffällig infiltrieren und die Wachen überraschen. Die Gefangenen werden streng bewacht, also wird sofort Alarm ausgelöst, sobald du eingreifst. Deshalb ist es am besten, in einer abgelegenen Bucht anzulanden, weit entfernt vom Fort. Unter keinen Umständen darfst du das Leben der dir anvertrauten Personen gefährden—das ist eine absolute Bedingung.\nIst alles klar?
}
spa_Governor_127 {
Ja, Señor Gouverneur-General.
}
spa_Governor_128 {
Ihr habt einen Monat Zeit, um die Gefangenen zu befreien, nicht mehr. Bereitet euch vor und brecht auf.
}
spa_Governor_129 {
Ich kümmere mich sofort darum.
}
spa_Governor_130 {
Nun denn, Sie haben Ihren ersten erfolgreichen Schritt auf dem steinigen Weg einer Laufbahn im Dienst Ihrer Majestät, Königinmutter Maria Anna von Österreich, gemacht. Hier sind Ihre wohlverdienten fünfzigtausend. Es freut mich, dass ich mich in Ihnen nicht getäuscht habe.
}
spa_Governor_131 {
Danke, Gouverneur. Übrigens sind Sie ein ausgezeichneter Mathematiker.
}
spa_Governor_132 {
Wovon sprichst du?
}
spa_Governor_133 {
Nun, wenn du an die fünfzigtausend, die ich bekommen habe, eine Null anhängst, erhältst du die Summe, die du Henry Morgan zu zahlen abgelehnt hast.
}
spa_Governor_134 {
Ach, das meinen Sie. Natürlich könnten wir es uns leisten, ein solch enormes Lösegeld zu zahlen, um zu zeigen, wie sehr wir unsere Bürger schätzen. Aber dann würden diese fünfzigtausend in Ihrer Tasche wohl nicht mehr ganz so angenehm liegen, oder?
}
spa_Governor_135 {
Oh ja, Señor. Sie haben ein äußerst lehrreiches Beispiel gegeben!
}
spa_Governor_136 {
In diesem Fall will ich Sie nicht länger aufhalten... Schauen Sie doch gelegentlich in meinem Haus vorbei.
}
spa_Governor_137 {
In Ordnung, Señor.
}
spa_Governor_138 {
Weißt du, unser ehrenwerter Gouverneur-General Oregon y Gascon hat Captain @<GetMainCharacterNameGen> beauftragt, unsere Bürger zu befreien, die von diesem Teufel Morgan gefangen genommen wurden. Und wie du weißt, war die Mission erfolgreich.
}
spa_Governor_139 {
Ihre Bescheidenheit ehrt Sie... Nun gut, es steht eine neue Aufgabe an. Ein hochrangiger Jesuit, Antonio de Souza, ist eingetroffen. Er hat ausdrücklich einen besonnenen, mutigen und ehrlichen Offizier angefordert.\nIch habe Sie empfohlen. Reisen Sie nach Santiago, wo sich das Hauptquartier der karibischen Inquisition befindet, und suchen Sie de Souza auf. Führen Sie alles aus, was er befiehlt, ohne zu zögern. Gibt es Fragen?
}
spa_Governor_140 {
Nein, Señor Gouverneur-General.
}
spa_Governor_141 {
Dann mach dich auf den Weg.
}
spa_Governor_142 {
Nun, das ist großartig. Gönn dir ein paar Wochen Ruhe von deinen rechtschaffenen Diensten für die Kirche und komm dann zu mir. Ich denke, ich werde eine neue Aufgabe für dich haben.
}
spa_Governor_143 {
Immer zu Ihren Diensten, Señor!
}
spa_Governor_144 {
Man munkelt, dass Captain @<GetFullName> persönlich Aufträge von de Souza angenommen hat! Die Inquisition... Schon das Wort jagt mir einen Schauer über den Rücken.
}
spa_Governor_145 {
Also, weißt du irgendetwas über den Ladrone Roc, den Brasilianer?
}
spa_Governor_146 {
Hmm, eine bekannte Persönlichkeit, ein äußerst gefährlicher Freibeuter. Treibt sich in der Nähe von Tortuga herum.
}
spa_Governor_147 {
Ja, genau. Er bereitet uns wirklich große Probleme. Deshalb habe ich vor, mich persönlich um diesen Ärger zu kümmern – und dabei auch unsere Kolonisten zu verschonen. Ich will, dass du den berüchtigten Roc the Brazilian fängst. Und das Wichtigste: Bring ihn lebend her.
}
spa_Governor_148 {
Ist das wirklich nötig? Es wird ganz sicher einen heftigen Kampf geben, das steht fest.
}
spa_Governor_149 {
Na und? Ich verstehe dich nicht ganz, @<GetAddress_Form> @<pchar>. Hast du etwa Angst?!
}
spa_Governor_150 {
Don Francisco, ich fürchte weder den Teufel noch die Hölle selbst. Ich denke, Sie konnten sich davon bereits überzeugen! Aber was ich meine ist, dass ich nicht jede Einzelheit eines Entermanschetts kontrollieren kann. In so einem Handgemenge kann jeder zu Boden gehen.
}
spa_Governor_151 {
Ich verstehe das. Aber ich sage es noch einmal – Roc der Brasilianer muss lebend gefasst werden. Oder besser gesagt, nicht für mich, sondern für jemanden, den du gut kennst: Monsignore Antonio de Souza. Das ist eine Forderung der Heiligen Inquisition. Ist dir klar, wie wichtig das für uns ist?
}
spa_Governor_152 {
Ja, Señor, ich verstehe. Nun gut, ich kann Ihnen versprechen, dass ich alles tun werde, um diesen Auftrag vollständig und erfolgreich auszuführen.
}
spa_Governor_153 {
Ausgezeichnet! Ich erwarte dein Schiff mit Roc dem Brasilianer im Laderaum, vor Anker in der Bucht von Santiago.
}
spa_Governor_154 {
Lebwohl, Señor.
}
spa_Governor_155 {
Hm, das ist nicht gut. Ich bin enttäuscht von dir.\nLass mich jetzt bitte in Ruhe... Du kannst mich jedoch ab und zu besuchen – vielleicht gibt es dann auch Arbeit für dich...
}
spa_Governor_156_m {
Ich verstehe, Señor Gouverneur. Danke...
}
spa_Governor_156_f {
Ich verstehe, Señor Gouverneur. Danke...
}
spa_Governor_157_m {
Hast du gehört? Captain @<GetFullName> hat die Mission des Generalgouverneurs vermasselt—konnte diesen schrecklichen Ladrón, Roc the Brazilian, nicht fassen. Ein Versager, ganz einfach...
}
spa_Governor_157_f {
Hast du gehört? Captain @<GetFullName> hat die Mission des Generalgouverneurs vermasselt—sie konnte diesen berüchtigten Roc the Brazilian nicht fassen. Kurz gesagt, eine echte Versagerin...
}
spa_Governor_158 {
Ausgezeichnet! Gehe jetzt nach Santiago und übergib es Monsignore Antonio de Souza.
}
spa_Governor_159 {
In Ordnung, Señor, es wird erledigt.
}
spa_Governor_160 {
Komm in ein paar Tagen wieder zu mir. Monsignore Antonio braucht etwas Zeit, um sich um diesen Brasilianer zu kümmern – bis dahin sollte es Neuigkeiten geben.
}
spa_Governor_161 {
In Ordnung, ich bin in zwei Tagen bei Ihnen, Señor.
}
spa_Governor_162 {
Natürlich war es keine Moralpredigt, die Monsignore de Souza ihm gehalten hat! Roc, der Brasilianer, hat genau das bekommen, was er verdient hat. Mehr als einmal hat er spanische Bürger gefoltert, um an ihr verstecktes Geld zu kommen – und jetzt, unter der Folter der Heiligen Inquisition, hat Roc selbst das Versteck seines Schatzes verraten. Er hat ihn aufgeteilt und an mehreren Orten auf Kuba, Hispaniola und in der Nähe von Belize versteckt. Du musst die Verstecke des Brasilianers finden und sie mir bringen. Nach ersten Schätzungen enthalten sie insgesamt etwa 500.000 Piaster!
}
spa_Governor_163 {
Nicht schlecht, würde ich sagen! Señor, konntest du den genauen Standort des Schatzes herausfinden?
}
spa_Governor_164 {
Nein, leider...
}
spa_Governor_165 {
Vielleicht sollten wir noch etwas warten, und Monsignor Antonio wird uns die nötigen Informationen geben?
}
spa_Governor_166 {
Das ist nicht mehr möglich—Roc der Brasilianer hat seine Seele unserem Herrn übergeben. Amen...
}
spa_Governor_167 {
Amen ... Señor, kann ich auf einen Anteil an dem Schatz zählen, den wir finden?
}
spa_Governor_168 {
Daran besteht kein Zweifel. Ein Fünftel der zurückerlangten Dublonen des Brazilian gehört dir. Und bring es mir nicht stückweise—komm direkt zu mir, sobald du den vollen Betrag hast: 500.000.
}
spa_Governor_169 {
Sehr wohl, Señor Gouverneur-General, ich beginne sofort mit der Suche.
}
spa_Governor_170 {
Großartig! Fassen wir also zusammen... Sie zahlen 500.000 in die Schatzkammer von Escorial ein, daher beträgt Ihr Anteil 100.000 Piaster.
}
spa_Governor_171 {
Danke, Señor Gouverneur-General.
}
spa_Governor_172 {
Sehr gut... Ich will Sie jetzt nicht länger aufhalten, aber in einer Woche erwarte ich Sie in meinem Büro.
}
spa_Governor_173 {
Sehr gut, Don Francisco, ich werde zur vereinbarten Zeit da sein. Wenn Sie mich jetzt entschuldigen würden…
}
spa_Governor_174_m {
Hast du die wunderbare Nachricht nicht gehört? Ein gewisser Captain @<GetFullName> hat diesen elenden Schurken Roc the Brazilian gefasst. Gelobt sei der Allmächtige!
}
spa_Governor_174_f {
Hast du die großartige Nachricht nicht gehört? Ein gewisser Captain @<GetFullName> hat diesen elenden Ladrón, Roc the Brazilian, gefangen genommen. Gelobt sei der Allmächtige!
}
spa_Governor_175 {
In Havanna herrscht Aufregung wegen eines seltsamen Verbrechens. Das Merkwürdigste daran ist, dass niemand herausfinden kann, wie es geschehen ist.\nDer Kommandant von Havanna, Don José Ramirez de Leyva, wurde in seinem eigenen Haus getötet, zusammen mit vier Bediensteten. Alle waren vollständig bewaffnet, als hätten sie sich auf einen Krieg vorbereitet.
}
spa_Governor_176 {
Na so was! Und niemand hat etwas gehört? Nicht einmal der Koch?
}
spa_Governor_177 {
Nein, außer seiner Frau war niemand sonst im Haus. Am Tag zuvor hatte Don Jose einen heftigen Streit mit seiner Frau und schickte alle weiblichen Bediensteten fort.
}
spa_Governor_178 {
Und was sagt seine Frau dazu?
}
spa_Governor_179 {
Sie ist weg...
}
spa_Governor_180 {
Sie ist völlig verschwunden?
}
spa_Governor_181 {
Nein, teilweise... Pass auf, was du sagst!
}
spa_Governor_182 {
Verzeihen Sie, Don Francisco. Das ist alles ziemlich merkwürdig... Wissen Sie, das ist eigentlich nicht mein Fachgebiet – ich bin kein Ermittler. Lassen wir das Kommandantenbüro sich darum kümmern.
}
spa_Governor_183 {
Don Jose war der Kommandant von Havana. Hören Sie, ich kann Sie nicht zwingen, Verbrechen zu untersuchen, aber im Moment bitte ich Sie genau darum.\nDie Stadt ist angespannt, wie Sie sich vorstellen können. Und dann dieses Verschwinden... Wir haben überall in der Nähe gesucht – ohne Erfolg. Ich brauche sofort wirksame Maßnahmen in dieser Untersuchung, und Sie sind im Moment die beste Wahl dafür.
}
spa_Governor_184 {
Sehr wohl, Señor Gouverneur-General. Ich werde alles tun, was ich kann.
}
spa_Governor_185 {
Tortuga – ein Zufluchtsort für Halunken aller Art ... Aber was ist mit Doña Anna?
}
spa_Governor_186_m {
Schwer zu sagen... Aber ich habe Folgendes am Tatort gefunden – einen halb geschriebenen Brief...
}
spa_Governor_186_f {
Schwer zu sagen ... Aber ich habe am Tatort das hier gefunden – einen halb geschriebenen Brief ...
}
spa_Governor_187 {
(liest) Hm, ich weiß gar nicht, was ich sagen soll... Du musst dich nach Tortuga schleichen und herausfinden, was dort vor sich geht.
}
spa_Governor_188 {
In Ordnung, Don Francisco, ich kümmere mich um alles.
}
spa_Governor_189 {
Hiermit erteile ich Ihnen eine Lizenz der Französischen Westindien-Kompanie, gültig für 50 Tage. Dieses Dokument ermöglicht Ihnen freie Bewegung in Tortuga. Und ich vertraue darauf, dass Sie nicht vergessen, die französische Flagge auf Ihrem Schiff zu hissen…
}
spa_Governor_190 {
Natürlich, Don Francisco, das ist am praktischsten. Dann mache ich mich wohl an die Aufgabe.
}
spa_Governor_191 {
Nur Spekulation ... Hm, das reicht nicht aus, um sichere Schlüsse zu ziehen.\nIch bin nicht zufrieden mit dir. Ich bitte dich, mich in Ruhe zu lassen; ich habe nichts für dich zu tun.\nAllerdings kannst du ab und zu vorbeischauen – vielleicht ergibt sich ja mal eine Kleinigkeit ...
}
spa_Governor_192 {
Sehr wohl, Señor Gouverneur-General...
}
spa_Governor_193_m {
Wissen Sie, unser Generalgouverneur hat Kapitän @<GetMainCharacterNameDat> mit der Untersuchung des Mordes an Kommandant de Leyva beauftragt. Aber als Ermittler war der Kapitän völlig untauglich...
}
spa_Governor_193_f {
Weißt du, unser Generalgouverneur hat Captain @<GetMainCharacterNameDat> beauftragt, den Mord an Kommandant de Leyva zu untersuchen. Allerdings stellt sich heraus, dass der Captain ein miserabler Ermittler ist...
}
spa_Governor_194 {
Mach weiter...
}
spa_Governor_195_m {
Ich habe diesen Freibeuter eingeholt, aber ich konnte ihn nicht töten – er ist zu stark. Ich musste mich zurückziehen.
}
spa_Governor_195_f {
Ich habe diesen Freibeuter eingeholt, aber ich konnte ihn nicht töten – er ist zu stark, also musste ich mich zurückziehen.
}
spa_Governor_196 {
Das leuchtet ein. Fünf bewaffnete und kampfbereite Männer zu töten ist etwas ganz anderes, als auf dem Exerzierplatz eine Strohpuppe mit dem Degen zu traktieren...
}
spa_Governor_197 {
Also, aus meinem Gespräch mit ihm habe ich herausgefunden, dass d’Ogerons Geliebte niemand anderes ist als Donna Anna Ramirez de Leyva. Das war’s im Grunde…
}
spa_Governor_198 {
Nun, wenn Don Jose Doña Anna so behandelt hätte, wie er es sollte, wäre das alles wohl nicht passiert. Man muss zugeben, Doña Anna hat sehr unter der Art ihres Mannes und den Regeln in seinem Haus gelitten. Dennoch war es sein Recht...
}
spa_Governor_199 {
Señor Gouverneur, darf ich die Untersuchung als abgeschlossen betrachten?
}
spa_Governor_200 {
Ja, natürlich. Ihre Belohnung beträgt dreitausend Piaster. Hätten Sie es geschafft, diesen „Vertrauten“ zu töten, wäre die Belohnung eine andere gewesen.\nBitte lassen Sie mich jetzt allein. Ich muss de Leyvas Verwandten in Kastilien über unseren Verlust schreiben.
}
spa_Governor_201 {
In Ordnung, Don Francisco, leb wohl...
}
spa_Governor_202_m {
Weißt du, unser Generalgouverneur hat Kapitän @<GetMainCharacterNameDat> damit beauftragt, den Mord an Kommandant de Leyva zu untersuchen. Der Kapitän hat den Mörder gefunden – es war ein Franzose. Aber er konnte sich nicht rächen.
}
spa_Governor_202_f {
Weißt du, unser Generalgouverneur hat Kapitän @<GetMainCharacterNameDat> damit beauftragt, den Mord an Kommandant de Leyva zu untersuchen. Der Kapitän hat den Mörder gefunden – es war ein Franzose. Aber sie konnte sich nicht rächen.
}
spa_Governor_203 {
Es fällt mir schwer zu glauben, dass...
}
spa_Governor_204 {
Dennoch stimmt es. Sie ist jetzt auf Tortuga und scheint ziemlich zufrieden zu sein.
}
spa_Governor_205 {
Nun, wenn Don Jose Donna Anna so behandelt hätte, wie er es sollte, wäre das alles wohl nicht passiert. Ich muss zugeben, Donna Anna hat sehr unter der Art ihres Mannes und den Regeln in seinem Haus gelitten. Dennoch war es sein Recht... Also, wer hat Don Jose getötet?
}
spa_Governor_206 {
Der französische Freibeuter Henri d’Estrées, enger Vertrauter von Gouverneur-General d’Ogeron.
}
spa_Governor_207 {
Verdammt! Ich mochte Don Jose zwar nie besonders, aber so etwas direkt vor meiner Nase geschehen zu lassen, ist einfach inakzeptabel! Es muss Gerechtigkeit geben!
}
spa_Governor_208_m {
Es ist vollbracht – der Mörder von Don Jose ist tot. Ich habe ihn auf Tortuga aufgespürt und getötet.
}
spa_Governor_208_f {
Es ist vollbracht – der Mörder von Don Jose ist tot. Ich habe ihn auf Tortuga aufgespürt und getötet.
}
spa_Governor_209 {
Verdammt! Sie sind wirklich ein tapferer Offizier und zudem eine ehrenhafte Person. Ich bin Ihnen dankbar für Ihren Mut.
}
spa_Governor_210 {
Danke, Don Francisco.
}
spa_Governor_211 {
Du kannst gehen. Was mich betrifft, ich muss dafür sorgen, dass Donna Anna nicht so zufrieden bleibt. Ich bezweifle, dass ihr noch viel Zeit bleibt...
}
spa_Governor_212 {
Haben Sie vor, einen Attentäter auf sie anzusetzen?
}
spa_Governor_213 {
Ich? Ganz und gar nicht, ich habe Wichtigeres zu tun. Aber ich halte es für meine Pflicht, Don Joses Verwandte ausführlich über die Ergebnisse deiner Untersuchung zu informieren. Nach den Maßstäben des kastilischen Ehrenkodex hat Doña Anna bestenfalls noch sechs Monate zu leben...
}
spa_Governor_214 {
Verstanden. Nun gut, das geht mich dann wirklich nichts mehr an. Señor Gouverneur, darf ich die Untersuchung als abgeschlossen betrachten?
}
spa_Governor_215 {
Ja, natürlich. Du hast die Aufgabe hervorragend erledigt; deine Belohnung beträgt 120.000 Piaster.\nJetzt bitte ich dich zu gehen. Und vergiss nicht, ab und zu meine Residenz zu besuchen…
}
spa_Governor_216 {
In Ordnung, Don Francisco, leb wohl...
}
spa_Governor_217_m {
Weißt du, unser Generalgouverneur hat Kapitän @<GetMainCharacterNameDat> damit beauftragt, den Mord an Kommandant de Leyva aufzuklären. Der Kapitän hat den Mörder gefunden – es war ein Franzose – und ihn ins Jenseits befördert.
}
spa_Governor_217_f {
Weißt du, unser Generalgouverneur hat Kapitän @<GetMainCharacterNameDat> damit beauftragt, den Mord an Kommandant de Leyva zu untersuchen. Der Kapitän hat den Mörder gefunden – es war, wie sich herausstellte, ein Franzose – und ihn ins Jenseits befördert.
}
spa_Governor_218 {
Alle Einzelheiten erfährst du von Jimenez. Vorerst stehst du ganz unter seinem Befehl. Eines kann ich dir sagen: Es wird nicht langweilig – es steht ein ernsthafter Kampfeinsatz bevor.
}
spa_Governor_219 {
Details ...
}
spa_Governor_220 {
Jiménez hat alles. Fahr sofort nach Santiago.
}
spa_Governor_221 {
In Ordnung, Señor.
}
spa_Governor_222 {
Hm, ausgezeichnet. Mansfield war ein berüchtigter Dieb, daher ist dies zweifellos ein Triumph für die spanischen Streitkräfte. Ich gratuliere Ihnen zu diesem Sieg!\nSagen Sie, wurde die Durchführung dieser militärischen Operation vom Gouverneur von Santiago angemessen entlohnt?
}
spa_Governor_223 {
Ja, Señor Gouverneur-General, vollkommen ausreichend. Alles ist in Ordnung.
}
spa_Governor_224 {
Nun gut, ausgezeichnet! Ich warte später in meinen Gemächern auf dich – vielleicht habe ich dann noch mehr Arbeit für dich.
}
spa_Governor_225 {
Ich werde ab und zu vorbeischauen, Señor.
}
spa_Governor_226 {
Man sagt, du hättest Mansfield, den Anführer der Freibeuter, ins Jenseits befördert. Wurde auch Zeit, wenn du mich fragst...
}
spa_Governor_227 {
Die Sache ist die: Die Franzosen und die Niederländer arbeiten allem Anschein nach heimlich zusammen. Das ergibt Sinn – Ludwig XIV. führt den Devolutionskrieg gegen uns um die niederländischen Gebiete in Europa. Die Niederlande selbst wagen es nicht, uns offen entgegenzutreten, aber ihre finanzielle Unterstützung für die Franzosen spielt eine sehr wichtige, wenn nicht sogar entscheidende Rolle im Krieg – jeder weiß, dass Ludwig Geldprobleme hat.\nDeine Aufgabe ist folgende: Du musst erneut heimlich nach Tortuga gelangen und versuchen, jegliche staatliche Korrespondenz zwischen dem Generalgouverneur von Curaçao, Peter Stuyvesant, und dem Generalgouverneur von Tortuga, Bertrand d’Ogeron, abzufangen.\nKuriere mit diplomatischer Post tauchen dort regelmäßig auf, also musst du einen von ihnen abfangen. Ich brauche ein Dokument, das unser diplomatischer Dienst als Beweis für die Zusammenarbeit zwischen den Niederländern und den Franzosen verwenden kann.
}
spa_Governor_228_m {
Ich verstehe, Señor. Habe ich irgendeine zeitliche Begrenzung?
}
spa_Governor_228_f {
Ich verstehe, Señor. Habe ich irgendeine zeitliche Einschränkung?
}
spa_Governor_229 {
Keinesfalls. Das Einzige, worum ich Sie bitte, ist, auf Tortuga kein offenes Blutvergießen zu beginnen – ich schätze mutige und pflichtbewusste Offiziere.
}
spa_Governor_230 {
Don Francisco, ich werde mein Bestes tun, um zu überleben, ganz gleich was passiert.
}
spa_Governor_231 {
Und noch etwas. Ich gebe Ihnen eine Lizenz der Französischen Westindien-Kompanie, gültig für 60 Tage. Dieses Dokument müssen Sie dem Hafenmeister vorzeigen, dann wird niemand Verdacht schöpfen.\nGut, Sie haben alle Anweisungen erhalten. Sie können mit Ihrem Auftrag beginnen.
}
spa_Governor_232 {
Jawohl, ab jetzt, Señor Gouverneur-General.
}
spa_Governor_233 {
Gut, erstatten Sie Bericht über die Erledigung des Auftrags.
}
spa_Governor_234 {
Es ist mir gelungen, die diplomatische Korrespondenz zwischen den Generalgouverneuren von Tortuga und Curaçao zu beschaffen.
}
spa_Governor_235_m {
Ich habe die Papiere immer noch nicht bekommen. Es fühlt sich inzwischen alles sinnlos an, und ich werde diese Aufgabe wohl nie zu Ende bringen…
}
spa_Governor_235_f {
Ich habe die Papiere immer noch nicht bekommen. Es fühlt sich inzwischen alles sinnlos an, und ich werde diese Aufgabe wohl nie zu Ende bringen…
}
spa_Governor_236 {
Ich bin sehr enttäuscht von dir... Nun gut, ich habe keine weitere Verwendung für dich. Du kannst später wiederkommen – vielleicht finde ich ja eine einfache Aufgabe für einen so ahnungslosen Offizier wie dich...
}
spa_Governor_237 {
Sehr wohl, Señor Gouverneur-General...
}
spa_Governor_238_m {
Unser Generalgouverneur hat Captain @<GetMainCharacterNameGen> mit einer wichtigen Mission nach Tortuga geschickt. Der Captain kam mit leeren Händen zurück – was für ein Versager, ganz einfach...
}
spa_Governor_238_f {
Unser Generalgouverneur hat Kapitän @<GetMainCharacterNameGen> mit einer äußerst wichtigen Mission nach Tortuga geschickt. Der Kapitän kam mit leeren Händen zurück – ein klarer Fehlschlag, ganz einfach...
}
spa_Governor_239 {
Ausgezeichnet, @<pchar>, einfach großartig!
}
spa_Governor_240 {
Danke, Don Francisco...
}
spa_Governor_241 {
Jetzt haben wir in diesem diplomatischen Ringen ein starkes Druckmittel... Du hast hervorragende Arbeit geleistet.
}
spa_Governor_242 {
In der Tat, es hat einiges an Mühe gekostet, was soll ich sagen...
}
spa_Governor_243 {
Fünfzigtausend Piaster – das ist Ihre Belohnung! Bitte, nehmen Sie sie an... Ich bitte Sie, Havana nicht lange zu verlassen; ich werde Sie bald wieder brauchen.
}
spa_Governor_244 {
Sehr wohl, Señor Gouverneur-General.
}
spa_Governor_245_m {
Man sagt, Captain @<GetFullName> hat in Tortuga einen unglaublich riskanten Auftrag gemeistert. Hm, man muss diesen Mut wirklich bewundern...
}
spa_Governor_245_f {
Man sagt, Captain @<GetFullName> hat auf Tortuga einen unglaublich riskanten Auftrag erledigt. Hm, man muss den Mut dieser Frau wirklich bewundern...
}
spa_Governor_246 {
Verdammt, das ist wirklich, wirklich schlimm. Die Moral der Siedler wird durch diese Nachricht stark leiden...
}
spa_Governor_247_m {
Es tut mir wirklich leid, Señor, ich habe alles getan, was ich konnte.
}
spa_Governor_247_f {
Es tut mir wirklich leid, Señor, ich habe alles getan, was ich konnte.
}
spa_Governor_248 {
Nun, was getan – oder besser gesagt, nicht getan – ist, lässt sich nicht rückgängig machen. Nimm dir etwas Urlaub. Nach einer Weile kannst du zu mir kommen; vielleicht habe ich dann Arbeit für dich.
}
spa_Governor_249 {
In Ordnung, Don Francisco. Leb wohl...
}
spa_Governor_250 {
Großartig, @<GetFullName>, einfach wunderbar!
}
spa_Governor_251 {
Señor, das war ein guter Kampf. Manoel wird Ihnen, denke ich, die Einzelheiten des Gefechts erklären...
}
spa_Governor_252 {
Daran besteht kein Zweifel ... Und dein heldenhafter Einsatz verdient jedes Lob und eine großzügige Belohnung. 25.000 Reales – das ist dein Preis!
}
spa_Governor_253 {
Hm, die Summe... die Summe... Ach, es geht doch gar nicht ums Geld!
}
spa_Governor_254 {
Worte eines echten Soldaten! Ich wusste, ich habe mich in dir nicht getäuscht.\nIch will dich jetzt nicht aufhalten, aber komm bitte in einer Woche zu mir nach Hause – ich habe eine Aufgabe für einen mutigen Kapitän. Und ich glaube, ich kenne genau den Richtigen...
}
spa_Governor_255 {
In Ordnung, Don Francisco, ich werde etwa um diese Zeit bei Ihnen sein.
}
spa_Governor_256_m {
Man sagt, du hast unseren Helden Pardal gerettet! Erlaube mir, meine Bewunderung auszudrücken – du bist ein wahrer Krieger!
}
spa_Governor_256_f {
Man sagt, Sie haben unseren Helden Pardal gerettet! Lassen Sie mich meine Bewunderung ausdrücken – Sie sind ein wahrer Krieger!
}
spa_Governor_257 {
Hm, ich bin enttäuscht, das ist wirklich schlecht... Nun gut, ich will dich nicht länger aufhalten. Nach einiger Zeit kannst du wieder zu mir kommen – vielleicht finde ich dann Arbeit für einen so ahnungslosen Kapitän...
}
spa_Governor_258 {
In Ordnung, Don Francisco, entschuldigen Sie bitte ...
}
spa_Governor_259_m {
Man munkelt, dass Pardal vor allem deinetwegen gestorben ist. Es ist traurig, @<GetAddress_Form> Feigling...
}
spa_Governor_259_f {
Man munkelt, dass Pardal vor allem deinetwegen gestorben ist. Das ist wirklich traurig, @<GetAddress_Form> Feigling...
}
spa_Governor_260 {
Leider nur in groben Zügen. Man hat mir erzählt, dass ihr Geschwader sogar ein Linienschiff ersten Ranges umfasst, was für Piraten äußerst ungewöhnlich ist. Es besteht kein Zweifel, dass dieser Angriff von den Behörden in Tortuga unterstützt wird...
}
spa_Governor_261 {
Und gibt es für uns keinen Weg, sie aufzuhalten?
}
spa_Governor_262_m {
Ach, mein Freund, wir leben wahrlich in unruhigen Zeiten... Spanien, unsere Heimat, wird von allen Seiten angegriffen. In der Alten Welt verlieren wir im Devolutionskrieg gegen Ludwig die nördlichen Provinzen, und hier wächst der Druck durch rivalisierende Mächte.\nWas soll ich sagen, es sieht so aus, als würde die Autorität des Papstes in dieser Welt bald ernsthaft erschüttert werden...
}
spa_Governor_262_f {
Ach, liebe Señorita, wir leben mit Ihnen wahrlich in schwierigen Zeiten... Spanien, unsere Heimat, ist von allen Seiten bedroht. In der Alten Welt verlieren wir im Devolutionskrieg gegen Ludwig die nördlichen Provinzen, und hier wächst der Druck durch rivalisierende Mächte.\nWas soll ich sagen, es scheint, als würde die Autorität des Papstes in der Welt bald ernsthaft erschüttert werden...
}
spa_Governor_263 {
Das ist traurig, Señor...
}
spa_Governor_264 {
Doch es steht uns nicht zu, in Verzweiflung zu verfallen. Wir stehen am äußersten Rand des Messers und strafen unsere Feinde im Namen Spaniens und des Allmächtigen Herrn! Und da wir erneut herausgefordert werden, müssen wir mit Ehre antworten.\nImmer wieder haben Schurken und Verbrecher aller Art – die Ladrones – unsere Städte eingenommen, unsere Kolonisten gefoltert und getötet.\nDiesmal müssen wir die standhafte Verteidigung von Cumaná sicherstellen, und das ist eure Aufgabe. Begebt euch unverzüglich nach Cumaná und wehrt den Angriff der Ladrones unter dem Kommando von Captain Ansel ab.
}
spa_Governor_265_m {
Verstanden, Don Francisco. Es wird erledigt.
}
spa_Governor_265_f {
Ich verstehe, Don Francisco. Es wird erledigt.
}
spa_Governor_266 {
Ausgezeichnet! Und denken Sie daran, das Schicksal einer ganzen Stadt liegt in Ihren Händen, in den Händen Ihrer Soldaten und Seeleute! Enttäuschen Sie mich nicht.
}
spa_Governor_267 {
Die Ladrons werden ausgelöscht, das verspreche ich Ihnen, Señor.
}
spa_Governor_268 {
Trotzdem bin ich sehr unzufrieden mit dir. Du kannst später zu meiner Residenz kommen, aber im Moment habe ich nichts für dich zu tun. Offiziere, die ihre Aufträge nicht erfüllen, sind bei mir nicht besonders gefragt…
}
spa_Governor_269_m {
Ich verstehe, Don Francisco.
}
spa_Governor_269_f {
Ich verstehe, Don Francisco.
}
spa_Governor_270_m {
Man sagt, Captain @<GetFullName> konnte die Menschen von Cumana nicht retten! Ein trauriges Schicksal...
}
spa_Governor_270_f {
Man sagt, Captain @<GetFullName> konnte die Menschen von Cumaná nicht retten! Ein trauriges Schicksal...
}
spa_Governor_271 {
Ausgezeichnet! Ein kräftiger Schlag gegen Spaniens Feinde in der Karibik. Als Belohnung für deinen Mut erhältst du 100.000 Piaster von der spanischen Krone!
}
spa_Governor_272 {
Mit Dank, Señor. Und nun entschuldigen Sie mich bitte, ich muss nach der Schlacht nach meinen Schiffen sehen…
}
spa_Governor_273_m {
In Ordnung, mein Freund. Bleib nicht zu lange von der Stadt fern – ich könnte deine Hilfe schon bald wieder brauchen.
}
spa_Governor_273_f {
In Ordnung, Señorita. Bleiben Sie bitte nicht zu lange von der Stadt fern – ich könnte Ihre Hilfe schon bald wieder brauchen.
}
spa_Governor_274_m {
Ich verstehe, Don Francisco.
}
spa_Governor_274_f {
Ich verstehe, Don Francisco.
}
spa_Governor_275 {
Kapitän, man sagt, Sie hätten Cumana gerettet! Gestatten Sie mir, meine Bewunderung auszudrücken, @<GetAddress_Form>...
}
spa_Governor_276 {
Die Aufgabe wird darin bestehen, Schiffe zu eskortieren. Mehr kann ich nicht sagen; alle Anweisungen hat der Gouverneur von Portobelo. Bitte nehmen Sie dieses Empfehlungsschreiben an, das an den Gouverneur von Portobelo für Sie adressiert ist.
}
spa_Governor_277_m {
Verstanden, Señor. Ich kümmere mich sofort darum.
}
spa_Governor_277_f {
Verstanden, Señor. Ich kümmere mich sofort darum.
}
spa_Governor_278 {
Du solltest die Galeonen nach Belize eskortieren – was hat Cayman damit zu tun?!
}
spa_Governor_279 {
Señor, ich habe keine Ahnung, was Cayman damit zu tun hat, aber mir wurde versprochen, dass ein spanisches Marinegeschwader mich bei Cayman treffen würde.
}
spa_Governor_280 {
Und, hast du sie getroffen?
}
spa_Governor_281 {
Kein Zeichen von einem spanischen Kriegsgeschwader, aber fünf Ladrón-Schiffe haben mich ziemlich herzlich empfangen. Sie haben eindeutig auf meine Galeonen gelauert.
}
spa_Governor_282 {
Warum glaubst du das?
}
spa_Governor_283 {
Señor, was sollte ein ganzes Geschwader Piraten auf einer unbewohnten Insel mitten im verlassenen Teil der Karibik machen? Ich meine, man könnte vermuten, sie sind dort für ein Kartenspiel, aber das erscheint doch eher unwahrscheinlich.
}
spa_Governor_284 {
Verdammt, entweder haben wir es mit einem gewaltigen Fehler oder mit Verrat zu tun. Ich werde der Sache auf den Grund gehen, aber sag mir erst – sind alle Galeonen unversehrt?
}
spa_Governor_285 {
Señor, der Angriff kam völlig unerwartet. Ich konnte nur eine Galeone retten.
}
spa_Governor_286 {
Señor, der Angriff kam völlig unerwartet. Ich konnte das @<iTemp> der Galeone retten...
}
spa_Governor_287_m {
Señor, die Ladróns griffen ohne Vorwarnung und mit brutaler Wut an. Ich habe alle Galeonen verloren...
}
spa_Governor_287_f {
Señor, die Ladróns griffen ohne Vorwarnung und mit brutaler Wut an. Ich habe alle Galeonen verloren...
}
spa_Governor_288 {
Señor, obwohl uns der Angriff der Ladrons überrascht hat, ist es mir gelungen, alle mir anvertrauten Galeonen sicher zu bewahren.
}
spa_Governor_289_m {
Das ist sehr schlecht. Ich verstehe, dass Sie in eine äußerst schwierige Lage geraten sind, aber Sie hätten einfallsreicher sein können. Und jetzt muss ich mich in Madrid für ein ernsthaftes Defizit bei den Goldlieferungen verantworten... Gerade jetzt, wo Spanien in Europa in einen zermürbenden Kampf verwickelt ist!\nHm, wirklich, wirklich schlecht. Ich habe auf Sie gezählt, und Sie haben mein Vertrauen enttäuscht.
}
spa_Governor_289_f {
Das ist sehr schlecht. Ich verstehe, dass Sie in eine äußerst schwierige Lage geraten sind, aber Sie hätten einfallsreicher sein können. Und jetzt muss ich Madrid wegen eines erheblichen Mangels an Goldlieferungen Rede und Antwort stehen... Gerade jetzt, wo Spanien in Europa einen erbitterten Kampf führt!\nHm, sehr, sehr schlecht. Ich habe auf Sie gezählt, und Sie haben mein Vertrauen enttäuscht.
}
spa_Governor_290_m {
Don Francisco, glauben Sie mir, ich habe alles getan, was in meiner Macht stand. Und sogar noch mehr... Aber die Übermacht war einfach zu groß, und ich hatte nur ein Schiff, um vier Galeonen zu schützen! Übrigens geschah das auf Drängen des Gouverneurs von Portobelo. Vielleicht sollte er dafür vor dem Gesetz zur Rechenschaft gezogen werden?
}
spa_Governor_290_f {
Don Francisco, glauben Sie mir, ich habe alles getan, was in meiner Macht stand. Und sogar noch mehr... Aber die Übermacht war einfach zu groß, und ich hatte nur ein Schiff, um vier Galeonen abzuwehren! Übrigens geschah das auf Drängen des Gouverneurs von Portobelo. Vielleicht sollte er dafür vor dem Gesetz die volle Verantwortung tragen?
}
spa_Governor_291 {
Mag sein, aber das geht dich nichts an. Ich verstehe dich, aber die vielen Gründe für dein Scheitern mindern deine Schuld nicht.
}
spa_Governor_292 {
Ich verstehe...
}
spa_Governor_293 {
Deshalb bitte ich Sie jetzt zu gehen. In Zukunft können Sie meine Residenz aufsuchen – vielleicht gibt es dann auch eine passende Aufgabe für Sie...
}
spa_Governor_294 {
Danke, Don Francisco.
}
spa_Governor_295_m {
Ähm... Herr, wollen Sie mich etwa betrügen?! Es fehlt Gold von den Galeonen! Ich will unter keinen Umständen noch etwas mit Ihnen zu tun haben. Leben Sie wohl!
}
spa_Governor_295_f {
Äh, Señorita, wollen Sie mich etwa betrügen?! Aus den Galeonen fehlt Gold! Ich will nichts mehr mit Ihnen zu tun haben, in keiner Weise. Leben Sie wohl!
}
spa_Governor_296 {
Hm, also, wissen Sie...
}
spa_Governor_297 {
Kapitän, man sagt, Sie wurden beim Schummeln erwischt. Und dass der Generalgouverneur Sie aus der Residenz geworfen hat. Sieht so aus, als wären Sie dort nicht mehr willkommen...
}
spa_Governor_298_m {
Verdammt noch mal! Wie konnte das nur passieren?! Ich verstehe, dass du in einer schwierigen Lage warst, aber du hättest einfallsreicher sein können. Jetzt muss ich mich in Madrid für einen erheblichen Ausfall bei unseren Goldlieferungen verantworten... Und das alles, während Spanien in Europa in einen erbitterten Kampf verwickelt ist!
}
spa_Governor_298_f {
Verdammt noch mal! Wie konnte das passieren?! Ich verstehe, dass du in einer schwierigen Lage warst, aber du hättest einfallsreicher sein können. Jetzt muss ich mich in Madrid für einen erheblichen Mangel an Goldlieferungen verantworten... Und das, während Spanien in Europa in einem erbitterten Kampf steckt!
}
spa_Governor_299_m {
Don Francisco, glauben Sie mir, ich habe alles getan, was ich konnte. Außerdem bin ich wegen des Gouverneurs von Portobelo in eine Falle geraten!
}
spa_Governor_299_f {
Don Francisco, glauben Sie mir, ich habe alles getan, was ich konnte. Außerdem bin ich wegen des Gouverneurs von Portobelo in eine Falle geraten!
}
spa_Governor_300_m {
Ich will deine Ausreden gar nicht hören. Raus hier!\nTrotzdem kannst du ab und zu vorbeischauen – vielleicht habe ich ja mal Arbeit für einen talentlosen Trottel wie dich...
}
spa_Governor_300_f {
Ich will deine Ausreden gar nicht hören. Raus hier!\nTrotzdem kannst du ab und zu vorbeischauen – vielleicht habe ich gelegentlich ein paar kleine Aufträge für einen Tollpatsch wie dich...
}
spa_Governor_301 {
In Ordnung, Don Francisco.
}
spa_Governor_302 {
Ist das Gold, das sie transportieren, ebenfalls sicher?
}
spa_Governor_303 {
Ja, Don Francisco, alles ist in Ordnung.
}
spa_Governor_304 {
Nicht ganz, Don Francisco. Ich habe @<FindQtyString> Gold auf den Galeonen.
}
spa_Governor_305 {
Hm, nicht ganz, Don Francisco... Ich habe @<FindQtyString> Gold auf den Galeonen.
}
spa_Governor_306 {
Das ist sehr gut. Du hast es geschafft, dich ehrenhaft aus einer äußerst schwierigen Lage zu befreien. Daher sind 220.000 Piaster eine angemessene Belohnung für dich.
}
spa_Governor_307_m {
Ich danke Ihnen, Señor, für Ihr Urteil über meine Taten. Wenn Sie mich nicht weiter benötigen, gestatten Sie mir, mich für eine Weile zurückzuziehen.
}
spa_Governor_307_f {
Ich danke Ihnen, Señor, dass Sie meine Taten anerkennen. Wenn Sie mich nicht weiter benötigen, darf ich mich für eine Weile zurückziehen?
}
spa_Governor_308 {
In Ordnung, geh deinen Geschäften nach. Aber vergiss nicht, mich ab und zu zu besuchen.
}
spa_Governor_309 {
In Ordnung, Don Francisco.
}
spa_Governor_310 {
Kapitän, überall spricht man davon, dass Sie beim Geleit der Goldgaleonen in einen Hinterhalt geraten sind! Ich kann kaum begreifen, wie Sie da mit unversehrter Ehre herausgekommen sind...
}
spa_Governor_311 {
Nun gut, unter diesen Umständen sind die Verluste nachvollziehbar. Allerdings wird Ihre Belohnung um das fehlende Gold gekürzt. Ihre Gesamtbelohnung beträgt 200.000 Goldmünzen.\nIch denke, wir können mit gutem Gewissen sagen, dass Sie sich aus einer äußerst schwierigen Lage ehrenvoll befreit haben.
}
spa_Governor_312_m {
Ich danke Ihnen, Señor, dass Sie meine Taten anerkennen. Wenn Sie mich nicht weiter benötigen, gestatten Sie mir, mich für eine Weile zurückzuziehen.
}
spa_Governor_312_f {
Ich danke Ihnen, Señor, dass Sie meine Taten anerkennen. Wenn Sie mich nicht weiter benötigen, darf ich mich für eine Weile zurückziehen?
}
spa_Governor_313 {
In Ordnung, geh deinen Geschäften nach. Aber vergiss nicht, mich ab und zu zu besuchen.
}
spa_Governor_314 {
In Ordnung, Don Francisco.
}
spa_Governor_315 {
Kapitän, überall spricht man davon, dass Sie beim Geleit der Gold-Galeonen in einen Hinterhalt geraten sind! Sie haben einige Schiffe verloren, aber das ist nicht schlimm! Das Wichtigste ist, dass Sie diese Ladrons ausgetrickst haben!
}
spa_Governor_316 {
Wo konntest du nur @<FindQtyString> Gold verlieren?! Das ist einfach unerhört und völlig inakzeptabel.
}
spa_Governor_317_m {
Señor Gouverneur-General, Sie wissen, in welche Schwierigkeiten ich geraten bin und was wir durchmachen mussten. Auf den Galeonen brach Panik aus, alles geriet außer Kontrolle...
}
spa_Governor_317_f {
Señor Gouverneur, Sie wissen, in welche Schwierigkeiten ich geraten bin und was wir durchmachen mussten. Auf den Galeonen brach Panik aus, das Chaos war vollkommen...
}
spa_Governor_318 {
Das ist keine Entschuldigung! Aber streiten bringt nichts... Ich will nichts mehr mit dir zu tun haben, in keiner Hinsicht. Leb wohl!
}
spa_Governor_319 {
Hm, na gut...
}
spa_Governor_320 {
Kapitän, man sagt, der Generalgouverneur hat Sie aus seiner Residenz geworfen. Sie scheinen dort wohl nicht mehr willkommen zu sein...
}
spa_Governor_321 {
Ja, schon wieder!
}
spa_Governor_322_m {
Señor, wie Sie wissen, habe ich bei der Ausführung der Befehle des Gouverneurs von Portobelo in ziemliche Schwierigkeiten geraten...
}
spa_Governor_322_f {
Señor, wie Sie wissen, habe ich bei der Ausführung der Befehle des Gouverneurs von Portobelo ernsthafte Schwierigkeiten bekommen...
}
spa_Governor_323 {
Dieses Problem entstand durch unkoordinierte Handlungen. Es wurden Maßnahmen ergriffen; so etwas wird nicht wieder vorkommen.
}
spa_Governor_324 {
Und welche Aufgaben soll ich in Maracaibo übernehmen?
}
spa_Governor_325 {
Ich schicke Sie dorthin, um die Stadt, das Geschwader und die Stadtgarnison zu verstärken. Ihre Aufgabe wird es sein, Maracaibo gegen feindliche Angriffe zu verteidigen.
}
spa_Governor_326 {
Wie sehr muss ich dem Gouverneur der Stadt Rechenschaft ablegen?
}
spa_Governor_327 {
Im Rahmen des übergeordneten Auftrags zum Schutz der Stadt unterstehst du dem Gouverneur von Maracaibo. Für Einsätze, die nicht direkt damit zusammenhängen, bist du nicht verantwortlich.
}
spa_Governor_328_m {
Ausgezeichnet! Dann bin ich bereit, mit der Aufgabe zu beginnen.
}
spa_Governor_328_f {
Ausgezeichnet! Dann bin ich bereit, mit der Aufgabe zu beginnen.
}
spa_Governor_329 {
Ausgezeichnet! Segeln Sie so bald wie möglich nach Maracaibo.
}
spa_Governor_330 {
Sehr gut, Don Francisco, ich mache mich ohne Verzögerung auf den Weg nach Maracaibo.
}
spa_Governor_331 {
Aber ich habe dich doch extra beauftragt, die Stadt zu beschützen!
}
spa_Governor_332_m {
Don Francisco, die Streitkräfte der Piraten waren meiner Truppe weit überlegen. Ich konnte keinen würdigen Widerstand leisten und musste mich aus der Schlacht zurückziehen, nur um am Leben zu bleiben...
}
spa_Governor_332_f {
Don Francisco, die Streitkräfte der Piraten waren meiner Übermacht weit überlegen. Ich konnte keinen würdigen Widerstand leisten und musste das Schlachtfeld verlassen, nur um am Leben zu bleiben…
}
spa_Governor_333 {
Ich traue meinen Ohren nicht!
}
spa_Governor_334 {
Tja, so ist es eben...
}
spa_Governor_335 {
Ich will nichts mehr mit dir zu tun haben. Noch nie hat Spanien solche Feiglinge und Nichtsnutze in ihren Diensten gesehen! Was für eine Schande... Das war’s, unser Gespräch ist endgültig beendet. Leb wohl.
}
spa_Governor_336 {
Kapitän, man sagt, der Generalgouverneur hat Sie wegen Feigheit aus seiner Residenz geworfen. Sie scheinen dort wohl nicht mehr willkommen zu sein...
}
spa_Governor_337 {
Ausgezeichnet! Ich habe nie an dir gezweifelt.
}
spa_Governor_338 {
Der Gouverneur von Maracaibo, Señor @<GetCharacterIndex>, bat mich, Ihnen seinen Dank für Ihre rechtzeitige Hilfe zu übermitteln.
}
spa_Governor_339 {
In Ordnung... Hat er sich bei dir bedankt?
}
spa_Governor_340 {
Ja, Señor, alles ist in Ordnung...
}
spa_Governor_341 {
Nun denn, ausgezeichnet! Jetzt bitte ich dich, dich auszuruhen und Kraft für die kommenden Kämpfe zu sammeln. Und bleib nicht zu lange außerhalb der Stadt – man könnte dich bald brauchen.
}
spa_Governor_342 {
In Ordnung, Don Francisco.
}
spa_Governor_343 {
Kapitän, man sagt, Sie haben Maracaibo verteidigt! Ohne Übertreibung, das ist wirklich eine Heldentat, Señor@<GetAddress_Form>!
}
spa_Governor_344 {
Sehr gut! Jetzt hör dir deine Befehle an.\nIm Rahmen des andauernden Devolutionskriegs mit Frankreich um spanische Besitzungen in Holland besteht unsere erste und wichtigste Aufgabe darin, Curaçao und Saint Martin zu überfallen. Aus einer abgefangenen Depesche haben wir erfahren, dass die Niederländer enorme Summen für Frankreichs militärische Zwecke bereitstellen.\nWir können das zwar nicht mit Sicherheit beweisen, da die gesamte Korrespondenz auf besondere Weise verschlüsselt ist und der eigentliche Inhalt des Schreibens ein ganz anderer ist. Dennoch müssen wir dem ein Ende setzen – die niederländische Handelsmacht muss gebrochen werden!\nDu sollst die niederländischen Siedlungen Willemstad auf der Insel Curaçao und Marigot auf der Insel Saint Martin stürmen und plündern. Alle Beute, die du bei dieser Operation machst, gehört dir.\nBist du bereit, eine solche Aufgabe zu übernehmen?
}
spa_Governor_345_m {
Ja, Don Francisco. Stehe ich unter irgendeinem Zeitdruck?
}
spa_Governor_345_f {
Ja, Don Francisco. Habe ich irgendeine zeitliche Einschränkung?
}
spa_Governor_346 {
Keineswegs.
}
spa_Governor_347 {
In Ordnung, gut. Ich mache mich an die Arbeit.
}
spa_Governor_348 {
Und das ist hervorragend gelungen! Die Niederländer haben bekommen, was sie verdienen—hoffentlich werden sie jetzt etwas geiziger, ha-ha.\nDie Beute, die auf der Insel erbeutet wurde, steht dir rechtmäßig zu! Ich bitte dich, mich in einem Monat aufzusuchen. Ich habe schon einen weiteren Auftrag für dich in Vorbereitung.
}
spa_Governor_349 {
In Ordnung, Don Francisco. Ich werde zu dieser Zeit vorbeikommen.
}
spa_Governor_350 {
Großartige Arbeit, Captain! Sie haben diesen niederländischen Halunken ordentlich eine Lektion erteilt!
}
spa_Governor_351 {
Ich brauche, dass du eine weitere Stadt für mich eroberst. Aber diesmal sollst du sie nicht plündern, sondern die spanische Herrschaft dort errichten.
}
spa_Governor_352 {
Ausgezeichnet, Señor Gouverneur-General. Um welche Stadt handelt es sich?
}
spa_Governor_353 {
Diese Stadt ist jetzt das französische Port-au-Prince. Das Problem mit den Bukaniers in La Vega hast du bereits gelöst – jetzt ist diese Kolonie an der Reihe. Hispaniola und Haiti müssen vollständig spanisch werden!
}
spa_Governor_354_m {
Ich verstehe... Habe ich eine Frist?
}
spa_Governor_354_f {
Ich verstehe... Habe ich eine Frist?
}
spa_Governor_355 {
Noch einmal: Nein. Städte zu erobern ist keine leichte Aufgabe, deshalb wäre es unklug, irgendwelche Fristen zu setzen. Bereitet euch gründlich auf den Angriff vor und beginnt, sobald ihr bereit seid. Die gesamte Beute gehört wie immer euch.
}
spa_Governor_356 {
Ausgezeichnet, Señor Gouverneur. Ich mache mich gleich an die Arbeit.
}
spa_Governor_357 {
Ausgezeichnet! Ich werde umgehend alle Beteiligten über diese großartige Nachricht informieren. Ein prächtiger Sieg, Captain – wirklich ein unglaublicher Glücksfall!
}
spa_Governor_358 {
Gute Vorbereitung und Kampffähigkeiten – nichts Außergewöhnliches, Señor...
}
spa_Governor_359 {
Zweifellos steht Bescheidenheit einem wahren Krieger gut. Nun denn, ich muss sagen, ich freue mich wirklich für dich, @<GetFullName>. Du bist der bekannteste Kapitän in der Karibik geworden. Herzlichen Glückwunsch!
}
spa_Governor_360 {
Danke, Don Francisco...
}
spa_Governor_361 {
Also, die Hauptaufgaben, die mir von Spanien übertragen wurden, sind erfüllt. Von nun an gewähre ich dir die Freiheit, im Interesse des Königreichs zu handeln. Ich hoffe aufrichtig, dass deine zukünftigen Taten Spaniens Macht in diesen Gewässern weiter festigen werden.
}
spa_Governor_362 {
Darauf können Sie sich verlassen, Señor Gouverneur. Wenn Sie gestatten, verabschiede ich mich jetzt.
}
spa_Governor_363 {
Kapitän, man sagt, Sie haben Port-au-Prince eingenommen! Bedeutet das, dass jetzt auch Haiti uns gehört?! Großartig!!
}
spa_Governor_364 {
Als Belohnung erhältst du 100.000 Piastres.
}
spa_Governor_365 {
Als Belohnung erhältst du die Möglichkeit, weiterhin im Interesse Spaniens zu dienen. Mit deinen Fähigkeiten könntest du in der Royal Navy eine beachtliche Karriere machen. Was meinst du?
}
spa_Governor_366 {
Sharpe? Bartholomew Sharpe? Wenn Sie die Wahrheit sagen und ihn tatsächlich gefangen halten, ist das ausgezeichnete Neuigkeiten. Sie haben der spanischen Krone einen unschätzbaren Dienst erwiesen. @<sTemp>
}
spa_Governor_367_m {
Ich bin bereit, der spanischen Krone zu dienen. Captain Sharp steht Ihnen nun vollständig zur Verfügung, Don Francisco.
}
spa_Governor_367_f {
Ich bin bereit, der spanischen Krone zu dienen. Captain Sharp steht Ihnen nun vollständig zur Verfügung, Don Francisco.
}
spa_Governor_368_m {
Im Moment interessiert mich nur Gold – nichts als Gold. Ich muss Ihr Angebot ablehnen.
}
spa_Governor_368_f {
Im Moment interessiert mich nur Gold – nur Gold. Ich muss Ihr Angebot ablehnen.
}
spa_Governor_369 {
Danke, Don Francisco. Captain Sharp steht Ihnen nun vollständig zur Verfügung.
}
spa_Governor_370 {
Ausgezeichnet. Dieser Halunke wird die Strafe bekommen, die er verdient. Und nun, @<GetFullName>, nehmen Sie bitte dieses Patent entgegen, ausgestellt vom Amt Seiner Majestät Karl II. von Habsburg. Von diesem Moment an stehen Sie offiziell im königlichen Dienst. Herzlichen Glückwunsch.
}
spa_Governor_371 {
Es ist mir eine große Ehre, Don Francisco. Wenn Sie mich jetzt entschuldigen würden…
}
spa_Governor_372 {
Es tut mir wirklich leid, @<GetFullName>. In diesem Fall werde ich veranlassen, dass dir 100.000 Piaster aus der Staatskasse gewährt werden.
}
spa_Governor_373 {
Danke, Don Francisco. Captain Sharp steht Ihnen nun vollständig zur Verfügung.
}
spa_Governor_374 {
Das ist großartig. Heute bist du ein Held Spaniens. Du kannst gehen und deinen Erfolg feiern – du hast es dir verdient.
}
spa_Governor_375 {
Natürlich, Señor. Leben Sie wohl.
}
