Bishop_1 {
Raub am helllichten Tag!!! Was geht denn hier vor?! Warte nur ab, Freund...
}
Bishop_2 {
Hey, was schnüffelst du hier herum?! Willst du mich etwa ausrauben? Dann ist jetzt Schluss für dich...
}
Bishop_3 {
Halt, wo glaubst du, willst du hin? Also bist du doch ein Dieb! Tja, sieht so aus, als hätte dich dein Glück verlassen, Freund…
}
Bishop_4 {
@<LinkRandPhrase>
}
Bishop_5 {
Teufel!!
}
Bishop_6 {
Caramba!!
}
Bishop_7 {
A-arg, verdammt!
}
Bishop_8 {
@<LinkRandPhrase>
}
Bishop_9 {
Fehler
}
Bishop_10 {
BetaTest – überspringen und Spiel starten.
}
Bishop_11 {
Lord Gildoy ist schwer verletzt... Er ist hier im Haus... Ich habe ihn hereingeschleppt... Er hat mich geschickt, dich zu holen... Geh schnell zu ihm! Beeil dich!
}
Bishop_12 {
Danke, Pitt... Ich gehe zu ihm, und du bleibst hier. Wenn du die königlichen Dragoner in diese Richtung reiten siehst, warne uns sofort.
}
Bishop_13 {
BetaTest – Zum zweiten Auftrag.
}
Bishop_14 {
Peter, Colonel Bishop hat den ganzen Abend nach dir gesucht, die Frau des Gouverneurs hat wieder einen Anfall. Du musst sofort zur Residenz von Gouverneur Steed gehen.
}
Bishop_15 {
Danke, Pitt, hat er mir gesagt.
}
Bishop_16 {
Wie läuft es, mein Freund?
}
Bishop_17 {
Sprich leise, denn unser Schicksal steht hier auf dem Spiel, Freund.
}
Bishop_18 {
Tut mir leid, Peter, ich muss an die Arbeit.
}
Bishop_19 {
In Ordnung, mach weiter.
}
Bishop_20 {
Oh, hallo, Doktor Blood, ich bin so froh, dass Sie gekommen sind. Lord Gildoy ist schwer verletzt... Er liegt im Schlafzimmer oben, im Westflügel des Hauses...
}
Bishop_21 {
Ich bin so schnell gekommen, wie ich konnte. Ich gehe sofort zu ihm – holt in der Zwischenzeit heißes Wasser und ein sauberes Handtuch.
}
Bishop_22 {
Ich bin Hauptmann Hobart von Colonel Kirks Dragonern. Verbergen Sie Rebellen? Wer ist der Krüppel, der im zweiten Stock liegt?
}
Bishop_23 {
Wir geben keinen Rebellen Unterschlupf, Sir. Dieser Herr ist verwundet...
}
Bishop_24 {
Ich wollte gerade nach Wacker schicken. Was hat dich so aufgehalten?
}
Bishop_25 {
Ich wurde aufgehalten. Entschuldigen Sie, Gouverneur.
}
Bishop_26 {
Ihre Männer haben mich festgehalten, Gouverneur Steed. Wie sich zeigt, lassen Ihre Befehle viel Raum für Auslegung – einige Personen behindern sogar aktiv meine Bemühungen, die spanischen Soldaten zu behandeln.
}
Bishop_27 {
Seien Sie gegrüßt, Doktor Blood. Was verschafft mir die Ehre Ihres Besuchs?
}
Bishop_28 {
Guten Tag, Gouverneur. Ich habe weiteres vorbeugendes Extrakt für Ihre Frau mitgebracht und möchte die Gelegenheit nutzen, sie zu untersuchen.
}
Bishop_29 {
Was kann ich für Sie tun, Doctor Blood?
}
Bishop_30 {
Nein, es ist nichts, entschuldige die Störung.
}
Bishop_31 {
Oh, Doktor Blood! Endlich ... bitte, helfen Sie mir!
}
Bishop_32 {
Guten Abend, Mrs. Steed. Keine Sorge, Sie müssen sich beruhigen und aufhören zu blinzeln – halten Sie durch und schauen Sie mich an, ich muss Ihre Augen sehen.
}
Bishop_33 {
Hey, Junge... Ich bin bei klarem Verstand und... und... gesund. Welche Gesundheit? Ach ja, nüchtern... ja, nüchtern. Weißt du, wie man ein... einfach verschwinden kann, und... und dann irgendwo wieder auftaucht... irgendwo ganz anders, nicht... nicht da, wo man verschwunden ist?
}
Bishop_34 {
Ich muss zugeben, ich kenne tatsächlich einen ganz ähnlichen Trick.
}
Bishop_35 {
Das würde ich selbst gern wissen, mein alter Freund.
}
Bishop_36 {
Doktor Blood, wie froh ich bin, Sie zu sehen! Ich habe Sie heute gesucht, aber meine Suche war vergeblich – Sie bewegen sich durch die Stadt wie ein Geist.
}
Bishop_37 {
Das Leben hat mich gut gelehrt. Wo finde ich Mr. Dan?
}
Bishop_38 {
Guten Abend. Wo finde ich Mr. Dan?
}
Bishop_39 {
Ich habe gehört, Mrs. Steed beansprucht ziemlich viel Ihrer Zeit. Nun ja, Jugend und gutes Aussehen, Dr. Blood! Jugend und Schönheit! Das verschafft einem Arzt einen gewissen Vorteil, besonders bei den Damen!
}
Bishop_40 {
Ich glaube, ich kann mir denken, was Sie im Sinn haben. Aber behalten Sie es nicht für sich, sondern teilen Sie es lieber Governor Steed mit. Vielleicht findet er es amüsant. Wenn das alles ist, dann erlauben Sie mir...
}
Bishop_41 {
Guten Abend, Doktor Blood. Darf ich fragen, was Sie in meinem Haus gemacht haben?
}
Bishop_42 {
Mrs. Steed hatte plötzlich eine Migräneattacke, und ich wurde dringend zu ihr gerufen. Ich habe sie untersucht und sah mich gezwungen, zu dieser späten Stunde zu Ihnen zu kommen, um das notwendige Medikament zu holen. Da ich Sie nicht zu Hause antraf, beschloss ich zu warten, aber ich war gerade im Begriff zu gehen.
}
Bishop_43 {
Mrs. Steed hatte plötzlich eine Migräneattacke, und ich wurde dringend zu ihr gerufen. Ich habe sie untersucht und musste Sie zu dieser späten Stunde wegen des benötigten Medikaments aufsuchen. Da ich Sie nicht finden konnte, habe ich mir erlaubt, das Medikament ohne Ihre Erlaubnis zu nehmen – die Lage ist äußerst ernst. Entschuldigen Sie bitte.
}
Bishop_44 {
Ich wollte nur kurz Bescheid geben, dass Dr. Wacker nach Ihnen gesucht hat, Mr. Dan.
}
Bishop_45 {
Was zum Teufel platzt du hier ohne Anklopfen rein, verdammt—ach, du bist es, Doctor Blood!
}
Bishop_46 {
Guten Tag, Mr. Griffin. Entschuldigen Sie meinen unangekündigten Besuch, aber ich habe ein dringendes Anliegen, das keinen Aufschub duldet.
}
Bishop_47 {
Wer zum Teufel bist du, verdammt noch mal?!
}
Bishop_48 {
Ich bin Doktor Blood, Arzt aus Bridgetown.
}
Bishop_49 {
Was machst du hier, verdammt noch mal?!
}
Bishop_50 {
Ich bin Doktor Blood, ich gehe gerade.
}
Bishop_51 {
Was zum Teufel wollt ihr alle?! Verteidige dich!..
}
Bishop_52 {
Ganz ruhig, ich bin Peter Blood, der Arzt aus Bridgetown. Ich will euch nichts Böses.
}
Bishop_53 {
Wenn du schon fragst ...
}
Bishop_54 {
Oh, wie gut, dass du hier bist...
}
Bishop_55 {
Wie kann ich Ihnen helfen?
}
Bishop_56 {
Was machst du hier, verdammt noch mal?!
}
Bishop_57 {
Ich bin Doktor Blood, ich gehe gerade.
}
Bishop_58 {
Ich habe von Ihnen gehört, Doktor Blood. Unter den hiesigen Sklaven, die auf den Plantagen dahinvegetieren, sind Sie inzwischen fast eine Berühmtheit. Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
}
Bishop_59 {
Mit Ihrer Erlaubnis sprechen wir leiser. Es ist so, ich brauche eine Waffe...
}
Bishop_60 {
Hallo, Doktor Blood. Wenn jemand erfährt, dass Sie mit mir gesprochen haben, werden Sie zu Tode ausgepeitscht. Also gehen Sie besser weiter.
}
Bishop_61 {
Man könnte mich auch so zu Tode auspeitschen... Trotzdem, du hast recht – es ist Zeit, dass ich gehe.
}
Bishop_62 {
Hey, du! Warte mal...
}
Bishop_63 {
Wie kann ich Ihnen helfen?
}
Bishop_64 {
Ah, Peter, schön dich zu sehen!
}
Bishop_65 {
Hast du Lust, morgen Abend mit mir und ein paar unserer Leidensgenossen zur niederländischen Kolonie Curaçao aufzubrechen?
}
Bishop_66 {
Ah, Peter, schön dich zu sehen!
}
Bishop_67 {
Hallo, Wolverstone. Tut mir leid, aber ich muss gehen.
}
Bishop_68 {
Ich weiß bereits Bescheid, Peter. Jeremy hat mir eine kurze Zusammenfassung gegeben, aber leider muss ich dir absagen.
}
Bishop_69 {
Aber warum? Hast du an etwas Zweifel?
}
Bishop_70 {
Grüß dich, Peter. Die Hand, die du behandelt hast, ist vollständig verheilt – danke dir.
}
Bishop_71 {
Ich freue mich, dass du wieder gesund bist.
}
Bishop_72 {
Wie kann ich Ihnen behilflich sein, Doktor?
}
Bishop_73 {
Du kannst es, ganz sicher, Nicholas. Hat Pitt dir schon erzählt, was wir vorhaben?
}
Bishop_74 {
Wie kann ich Ihnen behilflich sein, Doktor?
}
Bishop_75 {
Nein, nichts, ich bin nur vorbeigekommen.
}
Bishop_76 {
@<TimeGreeting>, Doktor Blood.
}
Bishop_77 {
Wie wäre es mit einem kleinen Auftrag, Ogle? Hast du noch etwas Feuer in dir?
}
Bishop_78 {
@<TimeGreeting>, Doktor Blood.
}
Bishop_79 {
Freundlich.
}
Bishop_80 {
Die Frau des Gouverneurs hat wieder einen Anfall. Geh sofort zur Residenz von Steed und tu, was nötig ist.\nWenn du fertig bist, komm direkt hierher zurück… und der Himmel möge dir helfen, falls ich dich bei spanischen Patienten erwische!\nMorgen finde ich eine wichtigere Aufgabe für dich. Jetzt geh…
}
Bishop_81 {
...da wären noch Wacker und Bronson, die du dem Gouverneur jederzeit empfehlen kannst, mit dem Hinweis auf meine große Auslastung auf der Plantage. Sie sind zwar nicht die besten Ärzte, aber gebildet und fleißig. Falls Gouverneur Steed dennoch auf einem Bericht über die Verwundeten besteht, bleibt mir nichts anderes übrig, als ihm selbst zu antworten und anschließend die armen Leute aufzusuchen und zu untersuchen.
}
Bishop_82 {
Verschwinde hier, du nutzloser Nichtsnutz, sonst lasse ich dich in Ketten legen!
}
Bishop_83 {
Wie du sagst.
}
Bishop_84 {
Wag es ja nicht, mir Befehle zu erteilen, Hund! Kümmere dich sofort um die vornehme Familie Steed, sonst wird die Nachsicht des Patienten zur kalten Gleichgültigkeit eines Politikers.\nDann wirst du schon sehen, wie es ist, auf einer Plantage auf den Feldern zu schuften, statt nach Belieben durch die Stadt zu streifen! Vergiss deinen Platz nicht, Sklave\nUnd vergiss nicht, Blood, auf dieser Plantage herrscht eine Ausgangssperre: Wenn du auch nur einmal nach fünf Uhr abends auftauchst, werde ich dir persönlich die Hölle heiß machen, du Sklavenaas, an diesem gottverlassenen Ort! Für heute scher dich fort und lass dich – als Ausnahme – nicht vor dem Morgen wieder blicken. Ab mit dir!
}
Bishop_85 {
Ich nehme an, Sie gehen ein ziemliches Risiko ein, mich hier zu behalten, während Mrs. Steed dringend Hilfe braucht.
}
Bishop_86 {
Wenn du dich in meine Angelegenheiten einmischst, Schönling, werde ich Maßnahmen ergreifen, damit du nicht weiter herumlungerst und den dir gewährten Freiraum ausnutzt. Vergiss nicht – du bist ein verurteilter Meuterer!
}
Bishop_87 {
Daran werde ich ständig erinnert.
}
Bishop_88 {
Du streifst den ganzen Tag ziellos umher! Soweit ich weiß, geht es dem Gouverneur und seiner Frau bestens. Vielleicht sollte ich dir für eine Weile den Zutritt zur Stadt verwehren?
}
Bishop_89 {
Haben Sie vor, Nicholas Dyke zu verkaufen?
}
Bishop_90 {
...oder es gibt bereits Gerüchte über dich... Was? Warum kümmerst du dich um diesen Elenden, Hund?
}
Bishop_91 {
Die Sache ist, er... hmm, er zeigt die ersten Anzeichen von Lepra...
}
Bishop_92 {
Was redest du da für einen Unsinn? Misch dich bloß nicht in meine Angelegenheiten ein, sonst lasse ich dich Gräben schaufeln, nachdem ich dich halb tot ausgepeitscht habe!
}
Bishop_93 {
Die Verantwortung für den Verkauf wird auf ... fallen.
}
Bishop_94 {
Ruhe! Ich schulde Mr. Westen etwas, und dieses Geschäft wird abgeschlossen! Verschwinde aus meinem Blickfeld!
}
Bishop_95 {
In Ordnung.
}
Bishop_96 {
Ich bringe alles, was Sie verlangt haben. Bitte beeilen Sie sich – mein Herr ist in einem schlimmen Zustand!
}
Bishop_97 {
Ich werde alles tun, was ich kann.
}
Bishop_98 {
Doktor, ich habe alles vorbereitet, was Sie verlangt haben.
}
Bishop_99 {
Danke, stell es einfach dort ab.
}
Bishop_100 {
Was ist mit Lord Gildoy? Wird er überleben?
}
Bishop_101 {
Das Schlimmste ist vorbei. Ich habe seine Wunden versorgt und ihm Medizin gegeben – jetzt wird er wieder gesund, aber er braucht absolute Ruhe…
}
Bishop_102 {
Ich finde, du solltest auf Jeremy Pitts Rat hören und dir eine Waffe besorgen.
}
Bishop_103 {
In Ordnung, genau das werde ich tun.
}
Bishop_104 {
Das ist doch sonnenklar! Kein Grund zu fragen, wo dieser verfluchte Rebell verletzt ist... Packt ihn, Jungs!
}
Bishop_105 {
Um der Menschlichkeit willen, Sir! Wir leben in England, nicht in Tanger. Dieser Mann ist schwer verletzt; ihn zu berühren könnte ihn das Leben kosten.
}
Bishop_106 {
Ach, jetzt soll ich mich also auch noch um die Gesundheit der Rebellen kümmern?! Verdammt! Glaubst du, wir werden ihn etwa behandeln? Die Straße von Weston nach Bridgewater ist gesäumt von Galgen, und an jedem davon wäre für ihn Platz. Colonel Kirk wird diesen törichten Protestanten eine Lektion erteilen, die ihre Kinder, Enkel und Urenkel so schnell nicht vergessen werden!
}
Bishop_107 {
Meinetwegen, aber wenn du das tust, fürchte ich, dass du morgen selbst am Galgen endest. Er ist nicht jemand, den man einfach wortlos aufhängen kann. Er hat das Recht, ein Verfahren zu verlangen – ein Verfahren vor seinesgleichen.
}
Bishop_108 {
Die Schiffe der Adligen?
}
Bishop_109 {
Natürlich. Jeder Mann, es sei denn, er ist ein Narr oder ein Wilder, würde nach dem Namen einer Person fragen, bevor er sie zum Galgen schickt. Dieser Mann ist Lord Gildoy.
}
Bishop_110 {
Dieser Mann ist ein Meuterer, und er wird nach Bridgewater ins Gefängnis gebracht.
}
Bishop_111 {
Er wird die Reise nicht überleben. Er kann im Moment nicht transportiert werden.
}
Bishop_112 {
Umso schlimmer für ihn. Mein Auftrag ist es, Aufrührer festzunehmen!\nUnd wer ist der Kerl, der sich im Kamin versteckt? Noch ein Edelmann? Ich werde persönlich dafür sorgen, dass er gehängt wird.
}
Bishop_113 {
Ihr habt richtig geraten, Captain. Das ist Viscount Pitt, ein Cousin von Sir Thomas Vernon, der mit der reizenden Molly Kirk verheiratet ist – der Schwester eures Colonels.
}
Bishop_114 {
Du lügst, oder? Beim Himmel, er macht sich über mich lustig!
}
Bishop_115 {
Wenn du dir so sicher bist, dann häng ihn doch – und dann wirst du sehen, was sie mit dir machen.
}
Bishop_116 {
Teufel. Wer zum Teufel bist du, verdammt noch mal? Und wie bist du hierher gekommen?
}
Bishop_117 {
Mein Name ist Peter Blood, ich bin Arzt und wurde hergebracht, um die Verwundeten zu versorgen.
}
Bishop_118 {
Und wer hat dich dann eingeladen? Die Rebellen?\nPackt ihn! Fesselt diese hier auch. Wir zeigen euch, was mit denen passiert, die Rebellen Unterschlupf gewähren!
}
Bishop_119 {
Auf keinen Fall. Das kann ich nicht zulassen!
}
Bishop_120 {
Da ist er – schnapp ihn dir!
}
Bishop_121 {
Packt ihn, Jungs!
}
Bishop_122 {
Hey, halt sofort!
}
Bishop_123 {
@<LinkRandPhrase>
}
Bishop_124 {
Teufel!!
}
Bishop_125 {
Keine Chance!
}
Bishop_126 {
A-verdammter Mist!
}
Bishop_127 {
@<LinkRandPhrase>
}
Bishop_128 {
Wohin glaubst du, gehst du?
}
Bishop_129 {
Mein Name ist Peter Blood. Ich bin im Auftrag von Colonel Bishop hier – ich wurde beauftragt, die Frau des Gouverneurs zu untersuchen und zu behandeln.
}
Bishop_130 {
Ja, ich erinnere mich an dich. Du hast meinen Bruder und die anderen von der Pride of Devon verarztet, und all diese spanischen Bastarde, die irgendwie überlebt haben.\nBronson ist mein Freund... und du saugst ihm das Leben aus, genau wie bei Wacker, immer schaffst du es, überall gleichzeitig zu sein. So gerissene Sklaven wie du sind selten – und sie halten nie lange durch.
}
Bishop_131 {
Entschuldigen Sie, aber die Frau des Gouverneurs ist momentan unwohl. Wenn Sie mich aufhalten, riskieren Sie, in derselben Zelle wie der „spanische Abschaum“ zu landen.
}
Bishop_132 {
Oh, Doctor Blood! Soweit ich weiß, hat Gouverneur Steed Sie diesmal nicht gerufen. Was führt Sie her?
}
Bishop_133 {
Ich habe ein Medikament zur Migränevorbeugung dabei. Meine Aufgabe ist es, es Mrs. Steed zu bringen und sie zu untersuchen. Glauben Sie wirklich, dass es jetzt eine gute Idee ist, mich aufzuhalten?
}
Bishop_134 {
Da ich hier bin, muss ich wohl den Gouverneur sprechen.
}
Bishop_135 {
So ist das also. Aber da ich dich aufgehalten habe, ist es nur logisch zu sagen, dass du diese Tür nicht passieren wirst, bis ich einen Befehl von Gouverneur Steed persönlich höre.
}
Bishop_136 {
In diesem Fall will ich Sie nicht länger aufhalten.
}
Bishop_137 {
Was jetzt?
}
Bishop_138 {
Ich habe Medikamente zur Migränevorbeugung dabei. Meine Aufgabe ist es, sie Mrs. Steed zu bringen und sie zu untersuchen. Glauben Sie wirklich, dass es eine gute Idee ist, mich gerade jetzt aufzuhalten?
}
Bishop_139 {
Ich wollte nur sehen, ob du noch lebst.
}
Bishop_140 {
Wenn das nächste Mal die Gesundheit meiner Frau auf dem Spiel steht, Doktor, erwarte ich, dass Sie schneller handeln. Andernfalls ist Ihr privilegierter Status sehr schnell vorbei!
}
Bishop_141 {
Natürlich, Gouverneur.
}
Bishop_142 {
Wie dem auch sei, im Moment zählt für mich nur meine Frau. Sie hat wieder eine Migräneattacke, ist aufgewühlt und weigert sich, sich ins Bett zu legen!
}
Bishop_143 {
Darf ich sie sehen?
}
Bishop_144 {
Ja, ja, natürlich – sie ist im Schlafzimmer im zweiten Stock. Dort drüben – die Tür zu deiner Rechten und dann die Treppe hinauf. Geh nur.
}
Bishop_145 {
Doktor Blood, bitte untersuchen Sie meine Frau so bald wie möglich.
}
Bishop_146 {
Bin unterwegs.
}
Bishop_147 {
Wie geht es ihr, Doktor? Sind Sie...
}
Bishop_148 {
Alles wird gut, Gouverneur Steed, aber ich muss sofort zur Apotheke gehen, um die nötigen Medikamente zu holen. Ich wollte Sie nur kurz informieren.
}
Bishop_149 {
Alles wird gut, Gouverneur Steed, wenn ich Mr. Dan zu Hause antreffe und ihn wecken kann. Wir brauchen dringend Medizin, und ich bitte Sie, mir Mittel zu geben, um sie zu kaufen.
}
Bishop_150 {
Bitte, beeilen Sie sich!
}
Bishop_151 {
Bin unterwegs.
}
Bishop_152 {
Oh, natürlich, selbstverständlich! Wie viel brauchst du?
}
Bishop_153 {
500 Piaster.
}
Bishop_154 {
1000 Piaster.
}
Bishop_155 {
2.500 Piaster, mein Herr. Das ist ein sehr teurer Heiltrank.
}
Bishop_156 {
Hier, 500 Piaster.
}
Bishop_157 {
Ich muss mich beeilen.
}
Bishop_158 {
Hier, nimm 1.000 Piaster. Ich hoffe, das ist für Mr. Dan.
}
Bishop_159 {
Natürlich. Ich muss mich beeilen.
}
Bishop_160 {
Das ist eine beträchtliche Summe, Doktor. Ich stelle sie zur Verfügung, aber ich erwarte einen vollständigen Bericht, wenn Sie zurückkehren – ich werde alles überprüfen.
}
Bishop_161 {
Ich muss mich beeilen.
}
Bishop_162 {
Ehrlich gesagt, gebe ich dir natürlich diese Gelegenheit. Glaubst du, es gibt Grund, einen weiteren Angriff zu befürchten?
}
Bishop_163 {
Ich bin hier, um das zu verhindern, Sir. Mit Ihrer Erlaubnis...
}
Bishop_164 {
Können Sie etwas tun, Doktor?
}
Bishop_165 {
Sieht so aus, als kämen wir nicht ohne Medizin aus, aber die Apotheke ist schon seit einiger Zeit geschlossen. Ich muss zu Mr. Dan nach Hause gehen, um alles zu besorgen, was wir brauchen. Trink etwas warmes Wasser und warte auf mich – ich bin so schnell wie möglich zurück!
}
Bishop_166 {
Haben Sie die Medizin mitgebracht, Doktor?
}
Bishop_167 {
Ja, damit bist du im Handumdrehen wieder auf den Beinen.
}
Bishop_168 {
Noch nicht, ich war gerade auf dem Weg, sie zu holen.
}
Bishop_169 {
Hallo, Doktor Blood. Mir geht es schon viel besser, und es sieht so aus, als würde ich wirklich genesen – und das alles dank Ihnen.
}
Bishop_170 {
Danke, Mrs. Steed. Ich bin hier, um...
}
Bishop_171 {
Ich sehe, du kannst den Blick nicht von diesem kleinen Ring abwenden... Könnte er dir gehören?
}
Bishop_172 {
Mmm... meins?
}
Bishop_173 {
Nein, leider gehört es nicht mir.
}
Bishop_174 {
Die Sache ist die, es gehört mir ja gar nicht. Noch gestern hatte ich keinen solchen Ring, aber heute Morgen lag er genau dort, wo er jetzt ist. Ach, wenn mein Mann sich nicht so sicher wäre, dass er bei mir war, als der Ring auftauchte, und dass niemand hierher gekommen sein konnte, dann hätte er...
}
Bishop_175 {
Sehr interessant.
}
Bishop_176 {
Ein schlichter kleiner Ring, nichts Besonderes. Ist nicht mein Stil, und... Sie können ihn haben, Doctor Blood. Wem er auch immer gehörte, ich habe keine Verwendung dafür.
}
Bishop_177 {
Oh, Mrs. Steed! Das kann ich wirklich nicht annehmen... Aber ich könnte versuchen, für Sie herauszufinden, wem es gehört und wie es hierhergekommen ist.
}
Bishop_178 {
So sei es. Jetzt muss ich Sie bitten, mich allein zu lassen.
}
Bishop_179 {
Hier, ich habe dir noch etwas von dem wundersamen Extrakt mitgebracht, was eigentlich der Grund meines Besuchs war. Alles Gute.
}
Bishop_180 {
Lebe wohl, Doctor Blood.
}
Bishop_181 {
Alles Gute.
}
Bishop_182 {
Ähm... falls du etwas herausfindest... falls dir eine Lösung einfällt, dann... lass mich nicht zurück – ich helfe dir. Wi... wirklich.
}
Bishop_183 {
Geh nach Hause, alter Seebär. Du brauchst Schlaf.
}
Bishop_184 {
Auf Ihr Wohl, Doktor! Ahhh!
}
Bishop_185 {
Ich habe etwas mit Ihnen zu besprechen.
}
Bishop_186 {
Mein Rat an dich: Geh nach Hause und schlaf dich aus.
}
Bishop_187 {
Ich weiß, Jeremy Pitt hat mir deswegen schon die Ohren vollgeredet...
}
Bishop_188 {
Hier sind fünfundzwanzigtausend für dich. Kümmere dich sofort um den Kauf und alles Weitere, mein Freund. Enttäusch mich nicht.
}
Bishop_189 {
Sei bereit – sobald ich die nötige Summe beisammen habe, wirst du den Kauf der Schaluppe übernehmen.
}
Bishop_190 {
Nun, ich habe wohl keine große Wahl... so wie es aussieht.
}
Bishop_191 {
Beeil dich.
}
Bishop_192 {
Lass mich meinen Rum austrinken, dann gehe ich zur Werft.
}
Bishop_193 {
Beeil dich.
}
Bishop_194 {
Hast du das Geld mitgebracht?
}
Bishop_195 {
Hier sind fünfundzwanzigtausend für dich. Kümmere dich sofort um den Kauf und alles Weitere, mein Freund. Enttäusch mich nicht.
}
Bishop_196 {
Noch nicht.
}
Bishop_197 {
Hicks... Himmel noch mal! Wie ist das überhaupt möglich?
}
Bishop_198 {
Gut, ich kümmere mich um alles. Du musst nur zur Werft gehen und eine Schaluppe kaufen – ich bringe dir das Geld. Geh in die Taverne; wir erregen hier zu viel Aufmerksamkeit.
}
Bishop_199 {
Ich würde selbst gern wissen, wo er steckt. Ich warte hier schon seit über einer Stunde, aber er lässt sich nicht blicken. Vielleicht hat der arme Kerl sich ins Koma getrunken? Hm.\nIn der Zwischenzeit habe ich etwas mit dir zu besprechen...
}
Bishop_200 {
Ich habe es sehr eilig, Doktor Wacker. Ich muss Mr. Dan so schnell wie möglich finden – Mrs. Steed hat wieder eine Migräneattacke. Wir müssen unser Gespräch verschieben.
}
Bishop_201 {
Ich würde selbst gern wissen, wo er steckt. Ich warte hier schon seit einer Stunde und von ihm fehlt immer noch jede Spur. Vielleicht hat der arme Kerl sich ins Koma getrunken? Hm.\nIn der Zwischenzeit habe ich etwas mit dir zu besprechen...
}
Bishop_202 {
Ich habe es sehr eilig, Doktor Wacker. Ich muss Mr. Dan so schnell wie möglich finden – Mrs. Steed hat wieder eine Migräneattacke. Wir müssen unser Gespräch verschieben.
}
Bishop_203 {
Ich verstehe. Nun, wir müssen nicht alles hier und jetzt besprechen. Ich denke, ich gehe jetzt, und du kannst, wenn du möchtest, auf Dan warten. Wir reden morgen. Sobald du einen Moment Zeit hast, komm in die Taverne. Ich zähle wirklich auf dich.
}
Bishop_204 {
Auf Wiedersehen.
}
Bishop_205 {
Sei nicht so aufbrausend, mein Freund. Du hast mich falsch verstanden – so etwas hatte ich nie im Sinn. Ich will dir helfen! Schließlich muss die Sklaverei für jemanden mit deinen Fähigkeiten schrecklich sein.
}
Bishop_206 {
Aufmerksam. Worauf willst du hinaus?
}
Bishop_207 {
Ich bin doch kein Narr, lieber Kollege. Ich durchschau die Menschen—und manchmal weiß ich sogar, was sie denken.
}
Bishop_208 {
Du überzeugst mich, wenn du mir sagen kannst, woran ich gerade denke.
}
Bishop_209 {
Mehr als einmal habe ich beobachtet, wie du sehnsüchtig aufs Meer hinausgeblickt hast. Glaubst du wirklich, ich wüsste nicht, was dir durch den Kopf geht? Heh.\nWenn es dir gelingen würde, diesem Elend zu entkommen, könntest du dich als freier Mensch ganz deinem Handwerk widmen—einem Handwerk, das du wirklich meisterhaft ausübst—mit Freude und Gewinn.\nDie Welt ist groß, und neben England gibt es viele Länder, in denen jemand wie du stets herzlich aufgenommen würde. Es gibt auch andere Kolonien als die englischen.\nDie niederländische Kolonie Curaçao ist nicht weit von hier. Zu dieser Jahreszeit könntest du sie sogar mit einem kleinen Schiff erreichen. Curaçao könnte dein Tor zur weiten Welt sein. Sie wird sich dir öffnen, sobald du deine Fesseln sprengst. Und noch etwas—
Die Niederländer sollten dich nach deinem ausgezeichneten Dienst in ihrer Flotte der Alten Welt sehr schätzen.\nWas hältst du davon?
}
Bishop_210 {
Sie wissen viel über mich, Mr. Wacker. Ich habe kein Geld, und so eine Reise wird einiges kosten.
}
Bishop_211 {
Habe ich nicht gesagt, dass ich dein Freund sein will?
}
Bishop_212 {
Warum?
}
Bishop_213 {
Das ist sehr edel von dir, Kollege. Ich hätte genauso gehandelt, wenn ich die Gelegenheit dazu gehabt hätte.
}
Bishop_214 {
Du kannst dir nicht vorstellen, wie sehr es mir das Herz zerreißt, mitanzusehen, wie eine Seele in Gefangenschaft vergeudet wird und ihre außergewöhnlichen Fähigkeiten nicht einsetzen kann! Warum in Ketten schmachten, selbst wenn sie unsichtbar sind, wenn du in die Ferne aufbrechen und die Welt ein kleines Stück besser machen könntest? Und lass uns unsere Arbeit hier in Bridgetown hinter uns lassen... hm?..
}
Bishop_215 {
Um fliehen zu können, brauchst du nicht nur Mut, sondern auch Geld. Ein Sloop kostet vermutlich etwa zwanzigtausend.
}
Bishop_216 {
Also, bist du einverstanden?
}
Bishop_217 {
Um zu entkommen, brauchst du nicht nur Mut – du brauchst auch Geld. Eine Schaluppe kostet vermutlich etwa zwanzigtausend.
}
Bishop_218 {
Du bekommst dein Geld! Sieh es als ein Darlehen an – du zahlst es uns zurück… zahlst es mir zurück, wenn du kannst.
}
Bishop_219 {
Ich muss mich vorbereiten, alles überdenken und mit den richtigen Leuten sprechen. Morgen setzen wir unser Gespräch fort. Sie haben mir Hoffnung gegeben, Kollege!
}
Bishop_220 {
Bis morgen, Freund.
}
Bishop_221 {
Auf Wiedersehen.
}
Bishop_222 {
Guten Morgen, Doktor Blood. Ich habe Sie schon erwartet.
}
Bishop_223 {
Guten Tag, Doktor Wacker. Nun, ich habe die Männer und alles Notwendige versammelt. Jetzt warte ich nur noch auf das versprochene Geld.
}
Bishop_224 {
Die Sache ist die, ich habe nur 18.000 Piaster zur Hand, aber du wirst etwa 25.000 brauchen. Trotzdem bin ich sicher, dass du den Rest auftreiben kannst.
}
Bishop_225 {
Das wird schwierig, aber ich habe keine Wahl. Und was ist mit einer Schaluppe? Kein Sklave kann einfach so in die Werft gehen und sich eine Schaluppe kaufen, als wäre nichts gewesen.
}
Bishop_226 {
Hm, wie immer hast du recht, Doktor. Daran habe ich gar nicht gedacht...
}
Bishop_227 {
Kennst du jemanden, der helfen kann?
}
Bishop_228 {
Da ist Nettall, der Zimmermann. Ich habe ihn einmal in der Stadt gesehen.
}
Bishop_229 {
Auf der Insel gibt es nicht nur Sklaven, sondern auch Verbannte – Menschen, die ihre Strafe wegen Schulden absitzen. Sie würden sich freuen, wieder frei zu sein. Ich glaube, jeder von ihnen würde die Gelegenheit zur Flucht gern ergreifen.
}
Bishop_230 {
Danke, mein Freund!
}
Bishop_231 {
Nettall... ja, der Schiffszimmermann kann helfen. Er hat wenig Grund, dir abzusagen. Also gut, nur zu, Doctor Blood. Viel Glück!
}
Bishop_232 {
Danke, mein Freund!
}
Bishop_233 {
Viel Glück!
}
Bishop_234 {
Danke.
}
Bishop_235 {
Was für ein Albtraum! Hier, ich habe ein Fläschchen dabei—nehmen Sie es. Ich leide selbst seit Tagen darunter, deshalb habe ich immer eines griffbereit. Aber es ist schon in Ordnung, ich habe noch etwas auf Vorrat. Nehmen Sie es, Doktor—das ist meine Bürgerpflicht!
}
Bishop_236 {
Ausgezeichnet. Dann werde ich mich wohl beeilen und zu Mrs. Steed gehen.
}
Bishop_237 {
Oh nein! Mrs. Steeds Gesundheit steht auf dem Spiel – du hast das Richtige getan! Beeil dich jetzt!
}
Bishop_238 {
Natürlich.
}
Bishop_239 {
Hm... Ich verstehe.\nWir konnten ein paar Worte wechseln, bevor du herauskamst. Hat Mrs. Steed wieder einen Anfall?
}
Bishop_240 {
Ja, aber ich habe nicht das richtige Medikament.
}
Bishop_241 {
Hallo, Doktor Blood. Wie kann ich Ihnen helfen?
}
Bishop_242 {
Guten Tag, Mr. Dan. Ich bin im Auftrag von Seiner Exzellenz, Gouverneur Steed, hier. Ich benötige dringend Ihr wunderbares Mittel gegen Migräne.
}
Bishop_243 {
Oh, natürlich, hier bitte—ich habe noch ein wenig übrig. Grüßen Sie den Gouverneur von mir.
}
Bishop_244 {
Danke. Gestatten Sie mir, mich zu verabschieden.
}
Bishop_245 {
Brauchst du etwas?
}
Bishop_246 {
Nein, danke.
}
Bishop_247 {
Obwohl... Moment. An deiner Erfahrung und Professionalität zweifle ich nicht, und ich bin sicher, du hättest in Europa ein Mittel gegen Migräne herstellen können. Aber...
}
Bishop_248 {
Allerdings bringt das hiesige Klima seine eigenen Veränderungen mit sich. Genau so ist es.
}
Bishop_249 {
Um solche unvorhergesehenen Vorfälle in Zukunft zu vermeiden, gebe ich dir das Rezept für eine angepasste Version des Heiltranks aus hiesigen Zutaten.
}
Bishop_250 {
Vielen Dank. Trotzdem bezweifle ich, dass Colonel Bishop mir Platz für ein alchemistisches Labor gewähren wird.
}
Bishop_251 {
Doktor Blood, dieses Medikament ist kein Stein der Weisen. Ein Mörser, ein Stößel und eine Öllampe reichen völlig aus, um einen Sud langsam zu kochen. Hier, nehmen Sie das – ich habe immer Ersatzwerkzeug dabei.
}
Bishop_252 {
Danke, Mr. Dan. Alles Gute.
}
Bishop_253 {
Normalerweise habe ich dieses Medikament immer bei mir, aber leider habe ich gerade mein letztes Fläschchen aufgebraucht – ich leide selbst schon seit Tagen darunter. Zu Hause habe ich jedoch noch etwas davon. Du kannst es von meinem Apothekertisch nehmen, gleich neben der Waage.
}
Bishop_254 {
Ausgezeichnet. Dann sollte ich mich besser beeilen.
}
Bishop_255 {
Was? Wovon sprichst du?
}
Bishop_256 {
Ich spreche von der Gelegenheit, morgen früh in der Werft eine Schaluppe zu kaufen, eine Mannschaft von der Plantage und aus der Stadt zusammenzustellen – natürlich nur mit Leuten, denen wir wirklich vertrauen können – und dann Kurs auf den Südwesten zu nehmen, in Richtung der niederländischen Kolonie Curaçao.
}
Bishop_257 {
Sind Sie verrückt geworden, Doktor? Wir haben kein Geld, keinen Einfluss bei den Sklaven, keinen Kontakt in der Stadt – nichts davon, und wir könnten es auch niemals bekommen.
}
Bishop_258 {
Hör mir zu, Jeremy Pitt. Du bist der Einzige von uns, der navigieren kann. Ohne dich werde ich mein Ziel nie erreichen, selbst wenn ich die Mannschaft zusammentrommle und morgen kurz nach Mitternacht sicher mit der Schaluppe auslaufe. Ich brauche dich jetzt genauso sehr, wie du mich damals auf Oglethorpe’s Anwesen gebraucht hast…
}
Bishop_259 {
Willst du hier raus oder nicht?
}
Bishop_260 {
In Ordnung, ich verstehe, ich hab’s begriffen. Ich werde alles tun, um zu helfen...
}
Bishop_261 {
Denk daran, wenn du dich verrätst, ist alles verloren: Du bist der einzige Navigator unter uns, und ohne dich ist eine Flucht unmöglich.
}
Bishop_262 {
In Ordnung, ich verstehe, ich habe es begriffen. Ich werde alles tun, um zu helfen...
}
Bishop_263 {
Denk daran, wenn du dich verrätst, ist alles verloren: Du bist der einzige Navigator unter uns, und ohne dich ist eine Flucht unmöglich.
}
Bishop_264 {
Wann brechen wir auf, Peter?
}
Bishop_265 {
Ich habe die Waffen besorgt und mit den Jungs einen Deal gemacht. Jetzt fehlt nur noch, dass wir eine Schaluppe kaufen. Bis morgen Abend sind wir weit weg von hier!
}
Bishop_266 {
Stell eine Mannschaft zusammen und bereite alles vor. Ich warte hier auf dich.
}
Bishop_267 {
Bis bald.
}
Bishop_268 {
Peter, die Dragoner des Tangier-Regiments reiten hierher – sie suchen nach den Rebellen…
}
Bishop_269 {
Ich glaube, wir haben nichts zu befürchten, da wir in einem christlichen Land leben und Christen weder Verwundete noch deren Helfer angreifen. Aber Pitt wäre besser dran, wenn er irgendwo untertauchen würde.
}
Bishop_270 {
In Ordnung, ich verstecke mich im Kamin, aber du kennst Colonel Kirk nicht – er ist der Teufel in Person. Und du hast nicht einmal ein Schwert, um dich zu verteidigen.\nNimm meins, ich habe es in einer Truhe auf dem Balkon versteckt. Beeil dich, die Dragoner stürmen jeden Moment das Anwesen.
}
Bishop_271 {
Danke, ich hole es, aber ich hoffe, dass ich es nicht brauchen werde.
}
Bishop_272 {
Hallo, Peter. Heute ist es genau ein Monat her, seit wir auf Colonel Bishops Zuckerplantagen arbeiten. Manchmal denke ich, es wäre besser gewesen, wenn sie uns einfach hingerichtet hätten – so schwer ist es hier. Alle sind so erschöpft, dass sie einfach umfallen.\nErst gestern wurde der ehemalige Schmied aus Bridgewater zu Tode gepeitscht, als Warnung für uns alle, nur weil er es gewagt hat, sich gegen die Grausamkeit von Aufseher Kent zu wehren. Wir müssen etwas unternehmen, Peter, sonst überleben wir den Winter nicht.
}
Bishop_273 {
Ich denke ständig darüber nach, aber einfach so von hier zu fliehen, ohne Hilfe von außen, ist viel zu riskant. Sieh dir nur den armen Kerl an, der vor zwei Wochen versucht hat zu entkommen und erwischt wurde. Sie haben ihn ausgepeitscht und dann die Buchstaben „E.C.“ auf seine Stirn gebrannt, damit jeder für den Rest seines Lebens weiß, dass er ein entflohener Sträfling ist.
}
Bishop_274 {
Zum Glück für den armen Kerl ist er an den Schlägen gestorben.\nAber ich bin nicht zu dir gekommen, um mich über Schwierigkeiten zu beklagen – ich wollte dir nur sagen, dass Bishop aus irgendeinem Grund nach dir sucht. Versuch, ihn nicht zu verärgern, sonst stehen wir am Ende noch ohne deine medizinische Hilfe da.
}
Bishop_275 {
Danke, Pitt. Dann gehe ich zu ihm, und ich verspreche, ich werde so sanftmütig wie ein Lamm sein.
}
Bishop_276 {
Peter, hast du es geschafft, die Schaluppe zu kaufen?
}
Bishop_277 {
Noch nicht.
}
Bishop_278 {
Tut mir leid, Peter, sie... sie haben mich gefunden...
}
Bishop_279 {
Beruhige dich, Pitt, Wolverstone hat mir alles erzählt. Hast du wirklich geglaubt, wir kämen ohne einen Navigator aus, nachdem du diesem Bastard Bishop einen Grund gegeben hast, dich beinahe umzubringen?
}
Bishop_280 {
Ich glaube nicht, dass wir überhaupt einen Navigator brauchen werden, Peter.
}
Bishop_281 {
Was, was ist los?
}
Bishop_282 {
Nettall ist entkommen.
}
Bishop_283 {
Zum Teufel mit Nuttall! Wir finden schon einen Weg. Notfalls stehlen wir eine Schaluppe! Wolverstone und die anderen warten bereits in der Stadt auf uns – wir müssen sie warnen, bevor sie erwischt werden!
}
Bishop_284 {
Dann lauf in die Stadt und warne die anderen, du kannst später zurückkommen und mich holen.
}
Bishop_285 {
Warte hier auf uns, Pitt.
}
Bishop_286 {
Lauf in die Stadt!
}
Bishop_287 {
Wir nehmen dich mit.
}
Bishop_288 {
Glückwunsch, Peter, die Jungs haben mir vom Kampf mit den Spaniern erzählt. Schade, dass ich nicht dabei war! Und danke dir – dieser Sandro hat mir bei der Flucht von der Plantage geholfen und ist dann im Dschungel verschwunden. Er meinte, jemand würde auf ihn warten. Keine Ahnung, was er damit meinte, aber das Wichtigste ist, wir sind von dieser verfluchten Insel runtergekommen!
}
Bishop_289 {
Schön, dich wieder auf den Beinen zu sehen, mein Freund. Leider sind wir noch nicht entkommen. Wir müssen erst offenes Gewässer erreichen und entscheiden, wohin wir fahren.
}
Bishop_290 {
Ja, für uns gibt es keine Rückkehr nach England – dort würden sie uns sofort aufhängen. In Spanien oder Holland wären wir auch nicht sicher. Das gilt ebenso für all ihre Kolonien. Bleiben nur die französischen Kolonien oder ein Leben als Piraten.
}
Bishop_291 {
Ich denke, darüber können wir später nachdenken. Im Moment dürfen wir keine Zeit verlieren – die Leute an Land sind weder blind noch tot, und sie werden bald merken, dass mit dem Schiff etwas nicht stimmt. Wir müssen einen Kapitän wählen und uns auf die Verteidigung vorbereiten.
}
Bishop_292 {
Was gibt es da zu wählen! Alle wollen, dass du unser Kapitän bist, Peter.
}
Bishop_293 {
Nun, wenn es keine Einwände gibt, machen wir das Schiff bereit zum Gefecht. Du wirst das Steuer übernehmen, Jeremy, denn du bist der Einzige von uns, der das Schiff führen kann.
}
Bishop_294 {
Aye, Captain.
}
Bishop_295 {
Bei allem Respekt, Doktor, den Sie sich zweifellos verdient haben... zum Teufel mit Ihren dringenden Angelegenheiten!
}
Bishop_296 {
Es tut mir leid, Sie in so schlechter Stimmung anzutreffen. Vielleicht kann ich Ihnen irgendwie helfen, und dann hören Sie mir zu?
}
Bishop_297 {
Mir helfen? Du?! Was könnte ein aufmüpfiger Sklave schon ausrichten, um zu helfen...
}
Bishop_298 {
Sie unterschätzen mich wohl, Mr. Griffin. Nun, Sie und viele andere werden das noch bereuen!
}
Bishop_299 {
Warum nicht? Ich brauche deine Hilfe, und in dieser Lage scheint gegenseitige Unterstützung alles zu sein, was ich dir anbieten kann.
}
Bishop_300 {
Raus aus meinem Haus, Doktor!
}
Bishop_301 {
Also, mal sehen. Die Sache ist die: Heute kam ein Spanier zu mir. Er hat seinen Namen nicht genannt, aber an seinen Augen habe ich gesehen, dass er zu allem bereit war. Ich weiß nicht, woher er kam oder wie er in die Stadt gekommen ist, aber er brauchte Waffen. Ja, Doktor, ich hatte Angst – und genau deshalb kann ich jetzt nicht zur Obrigkeit gehen, denn das hätte ich früher tun müssen. Der Spanier wollte nicht warten, bis ich seine Bestellung anfertige, und hat einfach meine Muster von der Wand genommen – ein paar Entersäbel, eine Langlaufmuskete und ein paar Pistolen. Verdammt, dieser spanische Kerl!
}
Bishop_302 {
Er hat die Waffen nicht bezahlt?
}
Bishop_303 {
Großartige Geschichte, Mr. Griffin. Selbst der Teufel der See würde solche Erzählungen gern hören...
}
Bishop_304 {
Zum Teufel mit der Bezahlung! Mein Name ist auf die Pistolen eingraviert! Wenn er mit meinen Waffen in der Hand in einen Streit gerät, wird das garantiert jemand bemerken... und selbst ohne einen Kampf wird er früher oder später erwischt! Das Letzte, was ich will, ist am Galgen zu enden.
}
Bishop_305 {
Wenn Sie mir sagen, wohin der Spanier gegangen ist, werde ich versuchen, Ihr Problem zu lösen. Im Gegenzug bitte ich nur darum, dass Sie mir geben, was dieser Mann genommen hat.
}
Bishop_306 {
Eine Waffe mit meinem Namen auf der Klinge, in den Händen eines Spaniers oder eines Sklaven?! Und was spielt das überhaupt für eine Rolle?! Morgen früh hängen wir sowieso beide auf dem Hauptplatz!
}
Bishop_307 {
Ich glaube nicht, dass es den Teufel interessiert. In Ordnung. Ich gebe dir deine Waffen zurück, und dafür bereitest du bis heute Abend ein paar Entersäbel und Pistolen für mich vor – ohne eure Kennzeichnungen. Einverstanden?
}
Bishop_308 {
Der spanische Halsabschneider wird dich aufschlitzen, Doktor. Aber das geht mich nichts an. Bring mir die Proben, und ich mache, was du verlangst. Für fünfzehnhundert Piaster. Er hat erwähnt, dass er zum Hafen muss, um den Fischer Hells zu treffen, dessen Haus am Stadtrand liegt, nicht weit vom Gefängnis.
}
Bishop_309 {
Ich bin bald zurück, lieber Mr. Griffin. Bereiten Sie alles Nötige vor.
}
Bishop_310 {
Verlangst du nicht ein bisschen zu viel? Ich riskiere schon mein Leben für deinen Ruf. Tausend, keinen Cent mehr.
}
Bishop_311 {
Na gut, beeil dich.
}
Bishop_312 {
Du wirst nicht lange warten müssen.
}
Bishop_313 {
Na gut, beeil dich.
}
Bishop_314 {
Du musst nicht lange warten.
}
Bishop_315 {
Du bist früher angekommen, als ich erwartet habe, dich zu sehen. Was ist passiert?
}
Bishop_316 {
Hier sind Ihre Proben, Mr. Griffin – ausnahmslos alle. Der spanische Halsabschneider stellt keine Gefahr mehr dar.
}
Bishop_317 {
Ich wollte nur kurz vorbeischauen und nach dir sehen.
}
Bishop_318 {
Hm... Nun, es ist mir egal, wie es geworden ist oder was es gekostet hat. In einer Stunde ist ein identisches Bündel für Sie bereit. Und jetzt entschuldigen Sie mich bitte – nachdem Sie natürlich für meine Arbeit bezahlt haben.
}
Bishop_319 {
Ja, natürlich, lieber Mr. Griffin. Hier ist Ihr Geld. Ich komme zur vereinbarten Zeit vorbei.
}
Bishop_320 {
Ich habe den Betrag gerade nicht dabei, ich komme später wieder.
}
Bishop_321 {
Ja, ich erinnere mich an etwas. Aber was zum Teufel willst du hier?
}
Bishop_322 {
Ich... könnte etwas aus Ihrem Angebot gebrauchen.
}
Bishop_323 {
Was?! Eine Waffe... für dich?! Du bist wohl verrückt geworden, Seeteufel! Raus hier!
}
Bishop_324 {
Hier, nimm schon. Aber vergiss nicht – ich habe das nicht für dich getan.
}
Bishop_325 {
Danke.
}
Bishop_326 {
Deine Waffe ist noch nicht fertig. Komm später wieder.
}
Bishop_327 {
In Ordnung.
}
Bishop_328 {
Hast du das Geld mitgebracht?
}
Bishop_329 {
Ja, hier ist dein Geld. Ich komme zur vereinbarten Zeit.
}
Bishop_330 {
Ich habe den benötigten Betrag gerade nicht dabei, ich komme später wieder.
}
Bishop_331 {
Gütiger Himmel!..
}
Bishop_332 {
Nicht ganz. Trotzdem bin ich gekommen, um zu sehen, ob du vielleicht deine Meinung geändert hast...
}
Bishop_333 {
H-h... hast du es dir anders überlegt?
}
Bishop_334 {
Waffen, lieber Mr. Griffin. Ich brauche Waffen. Nur ein paar Entersäbel und ein, zwei Pistolen, wenn es keine Umstände macht.
}
Bishop_335 {
Ich... ich kann nicht, Sir. So sehr ich es auch möchte, sie werden... mich hängen!
}
Bishop_336 {
Beruhige dich, ich verlange nichts Offizielles von dir. Keine Kennzeichnungen am Griff, keine Unterlagen oder Berichte – alles bleibt still und unauffällig. Niemand wird je erfahren, dass das passiert ist.
}
Bishop_337 {
Mmm... na gut, in Ordnung. Ich habe alles, was du verlangt hast, hier—nimm es. Ich hoffe, es reicht.
}
Bishop_338 {
Mehr als das. Vielen Dank.
}
Bishop_339 {
Doktor ... was führt Sie hierher?
}
Bishop_340 {
Ich brauchte die Person, deren lebloser Körper jetzt zu Ihren Füßen liegt.
}
Bishop_341 {
Willst du deinen Bastard-Freund rächen? Na los, Kleiner!
}
Bishop_342 {
Sie sind viel zu aggressiv, Mr. Hells. Ich verschreibe Ihnen etwas zur Beruhigung. Sehen Sie, ich möchte mich einfach nur bedanken, dass Sie mir meine Arbeit erleichtert haben. Ich bin hier, um Eigentum zurückzuholen, das dieser verstorbene Herr so unklugerweise von Mr. Griffin gestohlen hat.
}
Bishop_343 {
Ich gebe dieses Geld nicht her! Der Kerl hat mich angegriffen, und du willst einfach nur...
}
Bishop_344 {
...nimm die Waffe, die er bei dem Überfall sicher benutzt hat. Sonst nichts. Sein Geld steht dir zu.
}
Bishop_345 {
Ah... Du kannst es nehmen. Ich möchte mich wegen Mr. Griffins gestohlener Waffen lieber nicht mit den Behörden einlassen...
}
Bishop_346 {
Danke.
}
Bishop_347 {
Ich habe Arbeit für dich, falls du interessiert bist. Aber das ist wohl eine überflüssige Frage. Ihr braucht schließlich alle Geld.
}
Bishop_348 {
Wie viel?
}
Bishop_349 {
Ich bin bereit, dir zweitausend zu zahlen, wenn du mir Informationen besorgst. Es geht um Folgendes: Arnold Summerlight – mein Rivale – hat einen Ort gefunden... einen sehr ergiebigen Ort. Er ruiniert mich! Finde um jeden Preis heraus, wo er seinen Fang macht, und ich gebe dir gern die zweitausend. Einverstanden?
}
Bishop_350 {
Abgemacht.
}
Bishop_351 {
Das ist nichts für mich.
}
Bishop_352 {
Du willst mir also nicht helfen?
}
Bishop_353 {
Ich helfe.
}
Bishop_354 {
Nein.
}
Bishop_355 {
Na und?
}
Bishop_356 {
Ich habe alles herausgefunden, Mr. Hells.
}
Bishop_357 {
Noch keine Neuigkeiten.
}
Bishop_358 {
Unmöglich! Wo? Wo fängt er seinen Fisch?
}
Bishop_359 {
Er wirft seine Netze vor Ragged Point aus.
}
Bishop_360 {
Verdammt, warum bin ich da nicht früher drauf gekommen!.. Na gut, hier ist dein Geld.
}
Bishop_361 {
Vielen Dank.
}
Bishop_362 {
Ich brauche einen Büchsenmacher. Wo ist der Büchsenmacher?
}
Bishop_363 {
Sein Haus ist ganz in der Nähe. Dort drüben.
}
Bishop_364 {
Warum sollte ich dir den Weg zeigen? Was willst du vom Büchsenmacher?
}
Bishop_365 {
*heiseres Lachen*
}
Bishop_366 {
Dann verschwinde, bevor ich dich aufschlitze.
}
Bishop_367 {
Das wäre problematisch.
}
Bishop_368 {
(Zu Griffin): Englischer Hund!.. Ich bringe jeden in dieser Stadt um, und mit dir fange ich an, du starrköpfiger alter Mann! Du verstehst nicht, jeden Moment jetzt die „Cinco Llagas“... Und WAS machst du hier?!
}
Bishop_369 {
Erlauben Sie mir, Sie zu unterbrechen.
}
Bishop_370 {
Nun, da du gekommen bist... bist du als Nächster dran!
}
Bishop_371 {
Nein, ich bleibe lieber beim vorherigen…
}
Bishop_372 {
Moment mal... Um so einen Gefallen zu bitten, ist kaum besser, als mich zu bitten, dich hier rauszuschmuggeln. Und glaub mir, niemand würde es wagen, dich von diesem Land zu bringen, nicht mal unter Todesdrohung – denn wenn das bekannt wird, gibt es weitaus schlimmere Arten zu sterben.\nAber Waffen?! Man müsste schon sehr mutig – und ein wenig verrückt – sein, um so etwas in einer Taverne zu verlangen, besonders als privilegierter Sklave. Und noch verrückter, dir dabei zu helfen...
}
Bishop_373 {
Da Sie so gesprächig sind, nehme ich an, Sie sind interessiert – jetzt müssen wir uns nur noch auf einen Preis einigen.
}
Bishop_374 {
Sie sind sehr aufmerksam, Doktor. Nun, ich will es nicht leugnen – Sie haben recht. Es gibt tatsächlich etwas, das mich interessiert, aber ich fürchte, Sie würden es nicht wagen, das Risiko einzugehen…
}
Bishop_375 {
Worum geht es hier?
}
Bishop_376 {
Ich weiß, dass du Zugang zur Residenz des Gouverneurs hast...
}
Bishop_377 {
Es hat keinen Sinn, weiterzumachen. Ich habe es sehr eilig, und die Wahrscheinlichkeit, dass es dem Gouverneur oder seiner Frau ausgerechnet jetzt plötzlich schlechter geht, ist so gut wie ausgeschlossen. In jeder anderen Situation wäre mir der Weg zum Anwesen versperrt.
}
Bishop_378 {
Ich bin mir sicher, dass du für ein Dutzend Entermesser und ein paar Musketen – die ich zufällig dabeihabe – und, sagen wir, dreitausend glänzende Münzen schon einen Weg findest, zum Gouverneur zu gelangen.
}
Bishop_379 {
Was brauchst du von mir?
}
Bishop_380 {
Nur ein kleiner Ring. Das ist alles.
}
Bishop_381 {
Ein Ring? Ich glaube, der ist am Finger seiner Frau. Und ich soll ihn abnehmen und zurückbringen?..
}
Bishop_382 {
Sie trägt ihn kaum, mein lieber Doktor. Und doch besitzt sie ihn. Ein kleiner Goldring – schlicht wie drei Piaster, aber für mich von unschätzbarem Wert. Ein Hehler würde Ihnen kaum ein Fünftel von dem geben, was ich biete. Fragen Sie einfach nicht warum. Antworten Sie mir nur.
}
Bishop_383 {
Ich komme so schnell wie möglich zurück. Halte das Geld und die Waren bereit.
}
Bishop_384 {
Der Doktor ist zurück! Wunderbar!
}
Bishop_385 {
Wie hast du von dem Ring erfahren?
}
Bishop_386 {
Hier ist dein Gegenstand. Und was ist mit dem Gold und den Waffen?
}
Bishop_387 {
Noch etwas?
}
Bishop_388 {
Nein.
}
Bishop_389 {
Erkennen Sie ihn? Lieber Doktor, ich hatte nicht die geringste Ahnung von ihm.
}
Bishop_390 {
Deine Antwort verwirrt mich ein wenig. Was ist das für ein Ring? Woher stammt er?
}
Bishop_391 {
Dieser kleine Ring bedeutet mir sehr viel, auch wenn er für dich keinen Wert hat. Ich hatte Glück, ihn zurückzubekommen, also bin ich bereit, meinen Teil der Abmachung einzuhalten und dir alles zu geben, was ich versprochen habe.
}
Bishop_392 {
Oder vielleicht könntest du, da du nichts von dem Ring wusstest, jemanden danach fragen? Vielleicht kann mir jemand auf dem Markt mehr darüber erzählen? Sieh nur... wie verlockend er schimmert.
}
Bishop_393 {
*lacht* Der stets unterhaltsame Captain Blood hat neuen Lebensmut gefunden... gib es her!
}
Bishop_394 {
Ich denke, Sir, Sie sollten diesen Ring besser zurückgeben und erklären, warum Sie mich Captain genannt haben.
}
Bishop_395 {
Verschwenden Sie Ihre kostbare Zeit nicht damit, Peter Blood. Hier sind Ihr Geld und Ihre Waffe – beeilen Sie sich. Wer weiß, vielleicht hat das Schicksal uns aus einem bestimmten Grund zusammengeführt.
}
Bishop_396 {
Na gut.
}
Bishop_397 {
Vielen Dank. Hier ist dein Geld und alles, was du brauchst. Leb wohl.
}
Bishop_398 {
Alles Gute.
}
Bishop_399 {
Damit ich hier zum Teufel verschwinde und Bishop im Stich lasse?! Verdammt, das fragst du mich wirklich?!
}
Bishop_400 {
Dann hab Geduld und warte auf meine Anweisungen.
}
Bishop_401 {
Verdammt, wann bricht diese verfluchte Nacht endlich an?!
}
Bishop_402 {
Ein wenig Geduld, mein Freund. Bald schon werden wir diese verfluchte Insel verlassen.
}
Bishop_403 {
Peter, schlechte Nachrichten — dieser Bastard Bishop und seine Männer haben Jeremy aufgespürt, gerade als er Vorräte für die Flucht versteckte. Er konnte mir gerade noch sagen, dass er einige Waffen in einer Truhe unter den Dielen am Rand der Plantage versteckt hat.
}
Bishop_404 {
Was ist mit Pitt?
}
Bishop_405 {
Dieser Schweinehund Bishop hat ihn halb totgepeitscht und befohlen, ihm weder Essen noch Wasser zu geben, bis er seine Komplizen verrät.
}
Bishop_406 {
Verdammt. Bishop hat mich aus der Stadt zurückgeholt, aus irgendeinem Grund – vielleicht stehe ich auch unter Verdacht ...
}
Bishop_407 {
Pitt hält durch, aber du solltest besser nicht zum Colonel gehen – er könnte befehlen, dich einzusperren. Warten wir bis zum Einbruch der Nacht, holen unsere Waffen und befreien Jeremy.
}
Bishop_408 {
Ja, das ist der Plan. Ich kümmere mich darum, Pitt zu befreien, und du führst die Männer während des Durcheinanders in die Stadt. Schaffst du das?
}
Bishop_409 {
Ja, Peter, wir warten auf dich in der Werft. Und pass auf die Patrouillen auf – diese Schergen von Bishop schnappen sich in letzter Zeit jeden, den sie erwischen können.
}
Bishop_410 {
Ich werde vorsichtig sein.
}
Bishop_411 {
Schlechte Nachrichten, Peter ...
}
Bishop_412 {
Was ist passiert?
}
Bishop_413 {
Ich weiß es schon.
}
Bishop_414 {
Diese verdammten spanischen Hunde haben Bridgetown eingenommen! Das große Schiff, das unter englischer Flagge in unseren Hafen eingelaufen ist, entpuppte sich als spanischer Freibeuter. Die Narren, die das Fort befehligen, haben es erst bemerkt, als die Spanier aus nächster Nähe eine Breitseite auf das Fort abgefeuert haben!
}
Bishop_415 {
Das nennt man wohl Schicksal, das im genau richtigen Moment eingreift. Aber was daraus wird, weiß nur der Teufel!
}
Bishop_416 {
Verdammt, Peter, wie kannst du darüber so ruhig sprechen?! Was sollen wir jetzt tun?! Unser Fluchtplan ist im Eimer! Dieser Idiot Nettle ist abgehauen, und jetzt kommen wir nicht mehr zur Sloop!..
}
Bishop_417 {
Der Plan hat sich geändert – wir nehmen ein anderes Schiff.
}
Bishop_418 {
Welcher andere?
}
Bishop_419 {
Das Schiff, das gerade auf Reede vor Anker liegt. Ich schätze, der Großteil ihrer Besatzung treibt sich an Land herum, also werden wir keine Schwierigkeiten haben, sie zu übernehmen.
}
Bishop_420 {
Dann ist es besser, im Kampf gegen die Spanier zu sterben, als auf Bishop's Plantagen zu verrotten! Führe uns, Peter!
}
Bishop_421 {
Alle, auch Hopkins – macht euch bereit zum Sturm. Sandro, bleib hier und hilf Jeremy. Wir anderen versuchen, uns unbemerkt anzuschleichen...
}
Bishop_422 {
Was befiehlst du, Peter?
}
Bishop_423 {
Alle, mir nach – wir stürmen rein.
}
Bishop_424 {
Puh... Das war ein guter Auftakt! Schade, dass die meisten dieser feigen spanischen Hunde gerade an Land sind—da hätte ich richtig Spaß gehabt, heh-heh!
}
Bishop_425 {
Wenn sie alle hier an Bord wären, würden wir uns wohl kaum so amüsieren, mein Freund. Wir hatten Glück, sie zu überraschen.
}
Bishop_426 {
Ja, Peter, du hast wahrscheinlich wie immer recht!
}
Bishop_427 {
Aber darum wollte ich eigentlich nicht mit dir sprechen. Wolverstone, du bist ein ausgezeichneter Kämpfer – nur wenige können es mit deiner Stärke aufnehmen. Wenn alles nach Plan läuft und wir hier heil rauskommen, wirst du beim Entern von großem Wert sein. Und ich verspreche dir, dort wird es mehr Gegner geben als hier. Was meinst du? Bist du dabei?
}
Bishop_428 {
Ein freier Mann sein, mehr Zeit auf See verbringen als auf diesem verfluchten Land... Jeden Tag ein Risiko, der Geruch von Pulver, Gold, Rum? Und du fragst noch, Peter? Mit größtem Vergnügen, Captain!
}
Bishop_429 {
Ich wusste, dass du zustimmen würdest, Wolverstone. Dann legen wir los.
}
Bishop_430 {
Ich habe hier noch... etwas zu erledigen, mein Freund.
}
Bishop_431 {
Also, du bringst das jetzt gleich zu Ende, und zwar mit meiner Hilfe. Ich brauche dich auf dieser Reise und kann dich nicht zurücklassen, alter Seebär.
}
Bishop_432 {
Ha! Ich habe verdammt viel Respekt vor dir, das weißt du. Aber das ist eine Frage der Ehre – ich muss zu Ende bringen, was ich begonnen habe.
}
Bishop_433 {
Dann bitte ich dich, es mit mir zu teilen. Worum geht es, und wie kann ich helfen?
}
Bishop_434 {
Vor Kurzem ist ein Mann namens Stuart Winterwood hier angekommen. Ich weiß nicht, ob du mich verstehst, aber er ist mein Todfeind. Wegen ihm habe ich alles verloren: meine Familie, meine Ehre, mein Leben. Wegen ihm bin ich hier gelandet!..
}
Bishop_435 {
Was ist passiert?
}
Bishop_436 {
Zur Hölle mit der Vergangenheit! Sie spielt keine Rolle mehr. Ich dachte, ich würde ihn nie wiedersehen, dieses spöttische Grinsen wäre die letzte Erinnerung, die ich an diesen Mann hätte.\nAber weißt du, an welche Erinnerung ich lieber denken würde? Sein Gesicht, vor Schmerz verzerrt, auf einem abgeschlagenen Kopf, verdammt!
}
Bishop_437 {
In Ordnung, sei es so. Wie finde ich ihn?
}
Bishop_438 {
Taverne, Bordell... Irgendwo da draußen treibt er sich herum, verdammt! Trinkt, feiert, spielt Karten! An seiner Hand steckt MEIN Ehering, und zu Hause wartet MEINE Frau auf ihn! Bring mir den Ring... und den Finger gleich dazu.
}
Bishop_439 {
Wenn du willst, kannst du auch seinen Kopf haben.
}
Bishop_440 {
Bist du sicher, dass du das willst, Hagthorpe? Sein Tod wird deinen Schmerz nicht lindern.
}
Bishop_441 {
Wenn ich auch nur einen Moment lang daran gezweifelt hätte, dass ich ihn tot sehen will, würde ich nicht mit solcher Gewissheit darüber sprechen.
}
Bishop_442 {
Trotzdem könntest du dich irren. Überleg doch – lohnt es sich, ihn jetzt zu töten und alles zu riskieren? Wir könnten...
}
Bishop_443 {
Verdammt, Peter! Das ist eine Frage der Ehre, das habe ich dir gesagt! Wenn du Angst hast, Risiken einzugehen, wenn du dich nicht traust, mir zu helfen – dann lass es! Segel allein zum Teufel, ohne mich!
}
Bishop_444 {
In Ordnung, Hagtorp. Ich bringe ihn um.
}
Bishop_445 {
Ohne dich? Kaum möglich, aber mit dem richtigen Können… hör mir zu. Wir können sofort in See stechen und ein neues Leben beginnen, und früher oder später wirst du diesem verfluchten Winterwood begegnen und deine Rache nehmen, wie es dir passt, ohne dein eigenes Leben zu riskieren. Du kannst ihn am Großbaum aufknüpfen, selbst wenn du ihm dafür jeden einzelnen Finger abhacken musst!
}
Bishop_446 {
Du... du willst mir das ausreden, während dieser Mistkerl direkt vor meiner Nase ist?!
}
Bishop_447 {
Nun... ja, so ist es.
}
Bishop_448 {
In Ordnung, Hagtorp. Ich bringe ihn um.
}
Bishop_449 {
In Ordnung, ich bin dabei! Zum Teufel mit Winterwood fürs Erste, für ihn bleibt später noch Zeit. Ich schließe mich dir an. Versprich mir nur, dass wir ihn früher oder später zur Strecke bringen – und dass ich es selbst beenden kann.
}
Bishop_450 {
Abgemacht.
}
Bishop_451 {
Du bist schon zurück? Ist er tot?
}
Bishop_452 {
So tot, wie man nur sein kann. Hier ist, was du verlangt hast.
}
Bishop_453 {
Nein, ich wollte nur sehen, ob du deine Meinung geändert hast – aber das scheint nicht der Fall zu sein.
}
Bishop_454 {
Nun... endlich... ich schließe mich deiner Flucht an, Blood. Und danke dir.
}
Bishop_455 {
Abgemacht.
}
Bishop_456 {
Ist alles bereit? Was brauchst du von mir?
}
Bishop_457 {
Noch nichts, ich sage Bescheid, wenn es so weit ist.
}
Bishop_458 {
Du hattest recht, Peter. Es ist genau so gekommen, wie du gesagt hast – wir haben dieses prächtige Schiff mit kaum Verlusten genommen.
}
Bishop_459 {
Ja, Hagtorp, aber ich fürchte, das ist erst der Anfang. Wir müssen noch aus dem Hafen herauskommen und unsere kleine Mannschaft versammeln. Ich bezweifle, dass ich das allein an Bord schaffe, und der Posten des Bootsmanns ist noch unbesetzt. Verstehst du, worauf ich hinauswill?
}
Bishop_460 {
Natürlich. Nach allem, was du für uns getan hast, konnte ich nicht ablehnen. Außerdem bist du ein ausgezeichneter Arzt, ein talentierter Kapitän und ein großartiger Anführer. Für uns beide hat das Wort „Ehre“ wirklich Bedeutung – und wenn es darauf ankommt, würde ich mein Leben für dich geben.
}
Bishop_461 {
Danke, Nathaniel, aber du wirst später noch genug Gelegenheiten haben, dein Leben für mich zu riskieren. Im Moment müssen wir erst einmal hier raus aus dieser Hölle.
}
Bishop_462 {
Nein, leider weiß ich nichts. Vielleicht hatte er noch keine Zeit... aber das spielt jetzt keine Rolle mehr.
}
Bishop_463 {
Ist das egal? Was ist passiert?
}
Bishop_464 {
Colonel Bishop verkauft mich. Gestern ist ein Käufer in die Stadt gekommen, der einen Sklaven mit etwas Kenntnis vom Meer sucht. Ich fürchte, jetzt lässt sich nichts mehr machen...
}
Bishop_465 {
Wirklich?.. Hm. Na gut, wir werden sehen.
}
Bishop_466 {
Es tut mir leid, dass es so gekommen ist.
}
Bishop_467 {
Noch ist nicht alles verloren, Nick.
}
Bishop_468 {
Kürzlich hat mich ein Arzt besucht, den der Käufer geschickt hat ... sieht so aus, als würde das Geschäft bald abgeschlossen werden.
}
Bishop_469 {
Beruhige dich, Nicholas. Das Gold, das für deinen Kauf bestimmt war, ist bereits als Erbe an mich übergegangen. Morgen Nacht kommst du mit uns.
}
Bishop_470 {
Ich kann die Nacht morgen kaum erwarten!
}
Bishop_471 {
Ich auch, Nick.
}
Bishop_472 {
Ich hätte nie gedacht, dass auf dem Weg zur Freiheit so viel Blut vergossen werden müsste.
}
Bishop_473 {
Ich würde das nicht Freiheit nennen – sie werden uns jagen. Aber du scheinst ein guter Kerl zu sein, Nicholas, und du verstehst etwas von der Zimmerei. Und wie ich gehört habe, kennst du dich auch mit Handel aus. Jemand wie du käme mir als Offizier gelegen. Außerdem ist es für uns alle sicherer, wenn wir im Moment zusammenbleiben. Schließt du dich meiner Mannschaft an?
}
Bishop_474 {
Um ehrlich zu sein, ich weiß selbst nicht, was ich tun soll... Ich wollte das Meer hinter mir lassen, mich an Land niederlassen, eine gute Frau finden und ein ruhiges Leben führen. Jetzt gibt es für mich kein Zurück mehr nach England, und mit Spanien und Holland ist es genauso. Bleibt nur noch Frankreich... aber dort wartet nichts und niemand auf mich. Auf den Plantagen habe ich es immerhin geschafft, dich, Pitt, und die anderen Sklaven kennenzulernen. Ich schließe mich deiner Mannschaft an, aber wenn der Moment kommt und ich mich entscheide, an Land sesshaft zu werden—halte mich nicht auf.
}
Bishop_475 {
In Ordnung, ich werde daran denken. Jetzt mach dich bereit – zum Träumen bleibt später noch Zeit.
}
Bishop_476 {
Was redest du da, verdammt?
}
Bishop_477 {
Ich spreche von der großartigen Gelegenheit, morgen Nacht Kurs auf Curaçao zu nehmen.
}
Bishop_478 {
Aus Bishop entkommen? Du glaubst, das ist so einfach? Er ist nicht nur ein sadistischer Plantagenbesitzer, sondern außerdem der Kommandant der Miliz von Barbados, obendrein...
}
Bishop_479 {
Das ist mir alles bekannt. Aber ich weiß auch, dass jemand sehr darauf brennt, uns zu helfen. So sehr, dass er sogar das Geld für eine Schaluppe bereitstellt.
}
Bishop_480 {
Nun, dann kann ich euch und eurer Mannschaft nur beneiden...
}
Bishop_481 {
Verlier nicht den Mut, mein einäugiger Freund. Ich bin hier, um dir einen Platz bei uns anzubieten.
}
Bishop_482 {
Peter, so sehr ich es auch möchte, ich kann nicht.
}
Bishop_483 {
Was ist das Problem?
}
Bishop_484 {
Ah... das Problem ist das Geld.
}
Bishop_485 {
Geld? Aber...
}
Bishop_486 {
Vor einiger Zeit habe ich einen Kredit aufgenommen. Der Geldverleiher hatte Mitleid mit mir, und ich brauchte das Geld wirklich. Er hat mir geholfen, und ich bin nicht mehr jung genug, um das einfach so hinzunehmen.\nIch möchte keine Schulden mehr haben, die auf mir lasten.
}
Bishop_487 {
Aber wie bist du aus dem Gebiet herausgekommen?
}
Bishop_488 {
Ich bin nicht rausgegangen, er war hier – wollte den Colonel wegen irgendetwas sprechen.
}
Bishop_489 {
Schon gut, schon gut... Ich kann nicht ohne einen Kanonier ablegen, und du bist der Einzige, den ich hier finde. Wie viel schuldest du?
}
Bishop_490 {
Ich schulde fünftausend, also vergiss es. Für die Fahrt nach Curaçao brauchst du keinen Kanonier.
}
Bishop_491 {
Na gut, schauen wir mal.
}
Bishop_492 {
Ja, Peter?
}
Bishop_493 {
Deine Schuld ist beglichen, Ogle. Jetzt akzeptiere ich kein Nein mehr.
}
Bishop_494 {
Ja, Peter?
}
Bishop_495 {
Nein, ich gehe schon.
}
Bishop_496 {
Was? Du hast Geld für mich bezahlt?
}
Bishop_497 {
Wartet bis morgen Abend auf meine Anweisungen.
}
Bishop_498 {
Was sind eure Befehle?
}
Bishop_499 {
Bisher keine, Ned.
}
Bishop_500 {
Das war ein heftiger Kampf, Captain. Schon lange habe ich mein Schwert nicht mehr so geführt.
}
Bishop_501 {
Ned, wenn ich mich nicht irre, warst du früher Kanonier bei der Royal Navy?
}
Bishop_502 {
Fünfzehn Jahre lang war ich der beste Kanonier in der gesamten Flotte Seiner Majestät!
}
Bishop_503 {
Nun, da ich der Kapitän dieses Schiffs bin, wie wäre es, wenn du mein Hauptkanonier wirst?
}
Bishop_504 {
Ich bin kein junger Mann mehr, Peter, und der Gedanke, in einem fremden Land zu sterben oder zum Piraten zu werden, reizt mich nicht. Andererseits habe ich nichts zu verlieren, und ich sehne mich immer noch nach den glorreichen Tagen, als ich in der Marine diente. Alles in allem stimme ich also zu, unter deinem Kommando zu dienen.
}
Bishop_505 {
Dann mach dich sofort an die Arbeit.
}
Bishop_506 {
Peter, ich bin froh, dass alles gut ausgegangen ist. Wohin werden wir jetzt gehen?
}
Bishop_507 {
Laut dieser Karte, die wir in der Kabine gefunden haben, sind die einzigen Häfen, in denen wir anlegen können, die niederländische Kolonie Willemstad auf Curaçao und die französische Siedlung Tortuga auf der gleichnamigen Insel. Bei den Niederländern sind wir nicht willkommen; sie würden uns für englische Spione halten. Es bleibt nur Tortuga, dort sind wir in Sicherheit.
}
Bishop_508 {
Bist du dir da sicher?
}
Bishop_509 {
Mehr als sicher. Diese Insel ist eine wahre Festung, von der Natur selbst gebaut. Lasst uns keine Zeit verlieren, bevor die Spanier uns verfolgen.
}
Bishop_510 {
Verstanden, Kapitän Blood. Kurs auf Tortuga.
}
Bishop_511 {
Wie lauten Ihre weiteren Befehle? Sie werden doch nicht die Mannschaft auflösen und nach Europa fahren?
}
Bishop_512 {
Ich gebe zu, solche Gedanken hatte ich früher auch. Aber jetzt bin ich absolut sicher, dass ich mich nur auf See wirklich frei fühlen kann. So bedauerlich es ist, aber wir werden das Schiff zurücklassen müssen.
}
Bishop_513 {
Das Schiff zurücklassen? Was meinen Sie damit?
}
Bishop_514 {
Diese Fregatte ist zu auffällig. Die Spanier werden sicher versuchen, sie zurückzuerobern. Und wir haben jetzt nicht genug Männer, um sie zu verteidigen. Wenn wir uns in unserem neuen Umfeld eingelebt haben, werden wir eine würdige Verwendung für die Fregatte finden. Vorläufig besorgen wir uns ein kleineres Schiff.
}
Bishop_515 {
Gut. Dann gehe ich, während du ein neues Schiff besorgst, in die Taverne und heuere ein paar Männer an, die bereit sind, sich uns anzuschließen.
}
Bishop_516 {
Danke, Pitt. Das wäre sehr willkommen.
}
Bishop_517 {
Sie werden sicher Geld brauchen, um ein Schiff zu kaufen und die Liegegebühren für die Fregatte zu bezahlen. Wir haben das in einer der Kisten im Laderaum gefunden. Die Spanier haben dieses Geld wahrscheinlich als Lösegeld bekommen, als sie in Bridgetown waren.
}
Bishop_518 {
Höchstwahrscheinlich. Pass auf dich auf, Pitt. Wenn es Neuigkeiten gibt, findest du mich im Hafen.
}
Bishop_519 {
Peter! Ich sehe, mit dem neuen Schiff hat alles gut geklappt.
}
Bishop_520 {
So ist es. Und warum bist du so aufgeregt? Wie läuft es mit der Anwerbung der Mannschaft?
}
Bishop_521 {
Folgendes... Kurz gesagt, mit der Mannschaft hatte ich kein Glück. Ich sprach den Tavernenbesitzer an und sagte, ich suche Männer, die Matrosen werden wollen. Und er antwortete: 'Ich sehe euer Schiff nicht im Hafen. Ich habe keine Männer für euch.' Auf meine Einwände reagierte er gar nicht. Woher weiß dieser Tavernenwirt alles?
}
Bishop_522 {
Ja, Pitt... Tavernenwirte sind ein eigenes Volk. Vor ihnen kann man nichts verbergen. Ich werde wohl alles selbst in die Hand nehmen müssen. Geh in die Taverne und warte dort auf mich.
}
Bishop_523 {
In Ordnung.
}
Bishop_524 {
Worauf wartest du, Peter? Rede mit dem Wirt und heuere eine neue Mannschaft für das Schiff an.
}
Bishop_525 {
Ja, vergessen...
}
Bishop_506 {
Peter, ich bin froh, dass alles gut ausgegangen ist. Wohin werden wir jetzt gehen?
}
Bishop_507 {
Laut dieser Karte, die wir in der Kabine gefunden haben, sind die einzigen Häfen, in denen wir anlegen können, die niederländische Kolonie Willemstad auf Curaçao und die französische Siedlung Tortuga auf der gleichnamigen Insel. Bei den Niederländern sind wir nicht willkommen; sie würden uns für englische Spione halten. Es bleibt nur Tortuga, dort sind wir in Sicherheit.
}
Bishop_508 {
Bist du dir da sicher?
}
Bishop_509 {
Mehr als sicher. Diese Insel ist eine wahre Festung, von der Natur selbst gebaut. Lasst uns keine Zeit verlieren, bevor die Spanier uns verfolgen.
}
Bishop_510 {
Verstanden, Kapitän Blood. Kurs auf Tortuga.
}
Bishop_511 {
Wie lauten Ihre weiteren Befehle? Sie werden doch nicht die Mannschaft auflösen und nach Europa fahren?
}
Bishop_512 {
Ich gebe zu, solche Gedanken hatte ich früher auch. Aber jetzt bin ich absolut sicher, dass ich mich nur auf See wirklich frei fühlen kann. So bedauerlich es ist, aber wir werden das Schiff zurücklassen müssen.
}
Bishop_513 {
Das Schiff zurücklassen? Was meinen Sie damit?
}
Bishop_514 {
Diese Fregatte ist zu auffällig. Die Spanier werden sicher versuchen, sie zurückzuerobern. Und wir haben jetzt nicht genug Männer, um sie zu verteidigen. Wenn wir uns in unserem neuen Umfeld eingelebt haben, werden wir eine würdige Verwendung für die Fregatte finden. Vorläufig besorgen wir uns ein kleineres Schiff.
}
Bishop_515 {
Gut. Dann gehe ich, während du ein neues Schiff besorgst, in die Taverne und heuere ein paar Männer an, die bereit sind, sich uns anzuschließen.
}
Bishop_516 {
Danke, Pitt. Das wäre sehr willkommen.
}
Bishop_517 {
Sie werden sicher Geld brauchen, um ein Schiff zu kaufen und die Liegegebühren für die Fregatte zu bezahlen. Wir haben das in einer der Kisten im Laderaum gefunden. Die Spanier haben dieses Geld wahrscheinlich als Lösegeld bekommen, als sie in Bridgetown waren.
}
Bishop_518 {
Höchstwahrscheinlich. Pass auf dich auf, Pitt. Wenn es Neuigkeiten gibt, findest du mich im Hafen.
}
Bishop_519 {
Peter! Ich sehe, mit dem neuen Schiff hat alles gut geklappt.
}
Bishop_520 {
So ist es. Und warum bist du so aufgeregt? Wie läuft es mit der Anwerbung der Mannschaft?
}
Bishop_521 {
Folgendes... Kurz gesagt, mit der Mannschaft hatte ich kein Glück. Ich sprach den Tavernenbesitzer an und sagte, ich suche Männer, die Matrosen werden wollen. Und er antwortete: 'Ich sehe euer Schiff nicht im Hafen. Ich habe keine Männer für euch.' Auf meine Einwände reagierte er gar nicht. Woher weiß dieser Tavernenwirt alles?
}
Bishop_522 {
Ja, Pitt... Tavernenwirte sind ein eigenes Volk. Vor ihnen kann man nichts verbergen. Ich werde wohl alles selbst in die Hand nehmen müssen. Geh in die Taverne und warte dort auf mich.
}
Bishop_523 {
In Ordnung.
}
Bishop_524 {
Worauf wartest du, Peter? Rede mit dem Wirt und heuere eine neue Mannschaft für das Schiff an.
}
Bishop_525 {
Ja, vergessen...
}
