Ascold_1 {
Ausgezeichnet! Genau das meine ich! Ich schreibe schnell eine Notiz und versiegle sie, gib mir einen Moment... Hier, bitte. Bring das dem Kommandanten, dann kannst du deinen Indianer abholen. Obwohl ich nicht verstehe, warum du ihn überhaupt willst. Vielleicht um ihn auf Jahrmärkten gegen Bezahlung vorzuführen, haha!
}
Ascold_2 {
Gott sieht alles, Askold. Ein Leben zu retten ist eine edle Tat.
}
Ascold_3_m {
Na, was sagst du? Hast du dir diese Indianerpuppe angesehen?
}
Ascold_3_f {
Na, was sagst du? Hast du dir diese Indianerpuppe angesehen?
}
Ascold_4_m {
Ich bin gegangen ... Deshalb bin ich zu dir zurückgekommen.
}
Ascold_4_f {
Ich bin gegangen ... Deshalb bin ich zu dir zurückgekommen.
}
Ascold_5_m {
Ah, du bist es wieder! Also, hast du das Geld für den Indianer mitgebracht?
}
Ascold_5_f {
Ah, du bist es wieder! Also, hast du das Geld für den Indianer mitgebracht?
}
Ascold_6 {
Ja. Bitte sehr.
}
Ascold_7_m {
Nein, ich habe die benötigte Summe noch nicht zusammen.
}
Ascold_7_f {
Nein, ich habe die benötigte Summe noch nicht zusammen.
}
Ascold_8 {
Seid gegrüßt. Mein Name ist Askold. Und mit wem habe ich die Ehre zu sprechen?
}
Ascold_9 {
Mein Name ist @<GetFullName>.
}
Ascold_10 {
Ich mag es nicht, wenn mich Fremde belästigen.
}
Ascold_11_m {
Schon gut, ich gehe ja schon...
}
Ascold_11_f {
Schon gut, ich gehe ja schon...
}
Ascold_12 {
Sind Sie unverschämt, mein Herr?
}
Ascold_13 {
Wer sind Sie und was machen Sie?
}
Ascold_14 {
Ich bin Freibeuter.
}
Ascold_15 {
Hör zu, Freibeuter ...
}
Ascold_16 {
Ja?
}
Ascold_17_m {
Ooooh, du bist also nicht nur ein Freibeuter, sondern auch ein gefürchteter... Verschwinde!
}
Ascold_17_f {
Ooooh, du bist also nicht nur ein Freibeuter, sondern sogar ein gefürchteter... Verschwinde!
}
Ascold_18 {
Schon wieder kommt der gefürchtete und übellaunige Freibeuter, um die Ruhe zu stören?! Sollen wir dich wieder hinauswerfen...
}
Ascold_19_m {
Wieder zurück zur Flasche ... Zeit, etwas dagegen zu unternehmen.
}
Ascold_19_f {
Wieder zurück zur Flasche... Zeit, etwas dagegen zu unternehmen.
}
Ascold_20 {
@<RandPhraseSimple>
}
Ascold_21 {
Warum, ich sollte dir gleich...
}
Ascold_22 {
Mal sehen, wer diesmal aus dem Haus fliegt...
}
Ascold_23 {
@<RandPhraseSimple>
}
Ascold_24 {
Seid gegrüßt. Mein Name ist Askold. Und wem habe ich die Ehre, gegenüberzustehen...
}
Ascold_25 {
Mein Name ist @<GetFullName>. Ich wurde von @<GetFullName> geschickt, dem Besitzer des Ladens in der @<XI_ConvertString>.
}
Ascold_26_m {
Unser gefürchteter Korsar ist wieder am Horizont aufgetaucht. Was willst du diesmal?
}
Ascold_26_f {
Wieder einmal taucht unsere furchtlose Korsarin am Horizont auf. Was führt Sie diesmal hierher?
}
Ascold_27 {
Diesmal hat mich @<GetFullName>, der Besitzer des Ladens in @<XI_ConvertString>, zu Ihnen geschickt.
}
Ascold_28 {
Heh, diese Person kenne ich. Na dann, komm rein, setz dich, lass uns etwas Wodka trinken.
(verschwörerisch) Hier ist russischer Wodka eine echte Rarität. Jamaikanischer Rum fließt in Strömen, aber im Vergleich zu Wodka ist Rum Haifischpisse.\nAlso, erzähl mal, was führt dich her?
}
Ascold_29 {
@<sld> hat gesagt, du suchst Mumienpulver. Ich habe es.
}
Ascold_30 {
Sehr gut. Ich zahle 30.000 für dieses Pulver.
}
Ascold_31 {
Guter Preis. Abgemacht.
}
Ascold_32_m {
He, Freund, mach keine Spielchen! Du hast kein Pulver. Mit Leuten, die mich täuschen wollen, habe ich nichts mehr zu tun.\nAlso verschwinde!
}
Ascold_32_f {
He, kleine Schwester, du bluffst doch! Du hast gar kein Pulver. Ich vertraue niemandem mehr, der versucht, mich reinzulegen.\nAlso verschwinde!
}
Ascold_33_m {
Komm schon! Ich habe doch nur Spaß gemacht! Daran habe ich wirklich nie gedacht...
}
Ascold_33_f {
Ach, komm schon! Ich habe doch nur Spaß gemacht! Daran habe ich wirklich nie gedacht...
}
Ascold_34 {
Der Auftrag ist erledigt – Zeit zum Feiern...
}
Ascold_35_m {
Nein, ich wasche gar nichts. Sag du mir lieber – was willst du eigentlich mit diesem Kram? Ich habe mir den Kopf darüber zerbrochen und komme trotzdem nicht drauf. Absolut nutzloses und widerliches Zeug.
}
Ascold_35_f {
Nein, ich wasche gar nichts. Aber sag du mir mal, warum willst du diesen Kram überhaupt haben? Ich habe mir den Kopf darüber zerbrochen und komme trotzdem nicht dahinter. Das ist doch völlig nutzlos und widerlich.
}
Ascold_36 {
Nun, das kommt darauf an, wie man es betrachtet. Dieses Pulver und andere Gegenstände aus den einheimischen Kulten werden von einem bekannten europäischen Gelehrten, Pierre de la Fontaine, bei mir in Auftrag gegeben. Ich bin hier als sein vertrauenswürdiger Vertreter. Alles in allem bin ich ziemlich zufrieden. De la Fontaine bezahlt mein Haus und meinen Lebensunterhalt. Und für jedes kleine Artefakt, das ich hier für ihn finde, zahlt er mir einen sehr großzügigen Bonus.
}
Ascold_37 {
Verstanden.
}
Ascold_38 {
Hör zu, da es zwischen uns so gut läuft und wir ein gutes Team sind, habe ich noch einen Auftrag für dich.\nIch habe gerade einen neuen Auftrag für drei Azteken-Artefakte erhalten.
}
Ascold_39_m {
Ich nehme es wohl an. Einverstanden.
}
Ascold_39_f {
Ich nehme es an, denke ich. Ich bin einverstanden.
}
Ascold_40 {
Nein, ich nehme es nicht. Ich habe schon genug andere Dinge zu tun.
}
Ascold_41_m {
Ja? Ich lasse mich nicht gern abweisen, und mit solchen Leuten will ich nichts mehr zu tun haben. Also raus aus meinem Haus!
}
Ascold_41_f {
Ja? Ich lasse mich ungern abweisen, und mit solchen Leuten will ich nichts mehr zu tun haben. Also – raus aus meinem Haus!
}
Ascold_42 {
Hey, hey! Was machst du da?!
}
Ascold_43 {
In Ordnung. Hör jetzt gut zu, was ich von dir brauche.\nIch suche eine Statuette von Tlaloc, dem aztekischen Gott des Regens und Donners, ein zeremonielles Gefäß des Purepecha-Stammes und ein zeremonielles Tumi-Messer.
}
Ascold_44_m {
Verstanden. Ich halte die Augen offen. Sobald ich alle drei Gegenstände habe, komme ich zu dir.
}
Ascold_44_f {
Verstanden. Ich halte die Augen offen. Sobald ich alle drei Dinge beisammen habe, komme ich zu dir.
}
Ascold_45 {
Du hast einen überraschend guten Instinkt. Also gut, ich erzähle es dir. Erst neulich ist eine Bande von Banditen in mein Haus eingebrochen. Wo die Wache da wohl hingeschaut hat…
}
Ascold_46 {
Offensichtlich überall, nur nicht dorthin, wo wir hinmussten. Und jetzt?
}
Ascold_47 {
Also habe ich mir eine Wagendeichsel geschnappt und ihnen ordentlich eingeheizt. Ich bin gerade noch so davongekommen. Aber das ist das Problem – während ich mit den Einbrechern beschäftigt war, hat sich ein Dieb nach oben geschlichen und die Truhe mit den Wertsachen gestohlen. Möge seine Gier ihm zum Verhängnis werden!
}
Ascold_48 {
Und du hast ihn nicht aufgehalten?
}
Ascold_49 {
Keine Chance, er ist mit seinen Komplizen in den Dschungel geflohen. Dort werdet ihr sie nie finden. Nun, jetzt lässt sich nichts mehr machen. Ich habe zwar einige Söldner angeheuert, um die Insel abzusuchen, aber die Räuber und der Dieb sind spurlos verschwunden.
}
Ascold_50 {
Klingt ziemlich düster. Man könnte es eine Tragödie nennen...
}
Ascold_51 {
Also war der Diebstahl noch nicht das Ende. Erst neulich – kannst du dir das vorstellen? – ist schon wieder ein Dieb eingebrochen. Das ist wirklich zu viel! Aber diesmal ist er nicht entkommen: Ich habe ihn erwischt, ihm ordentlich eine verpasst und ihn dem Kommandanten übergeben. Ich denke, sie werden ihn bald hängen. Geschieht ihm recht!
}
Ascold_52 {
Findest du nicht, dass du ein bisschen zu weit gegangen bist?
}
Ascold_53 {
Vielleicht. Er sah ziemlich ausgemergelt aus. Muss sich aus purer Verzweiflung hereingeschlichen haben. Und alles, was ihn interessiert hat, waren Münzen. Aber du musst auch mich verstehen... Stell dir vor, so eine Vogelscheuche schleicht sich in mein Zimmer und wühlt in meinen Truhen.\nEin Indianer aus irgendeinem abgelegenen Dschungel, eine echte Kuriosität. Ganz herausgeputzt, bemalt... Du kannst gern in unser Verlies hinuntergehen und dir diesen verkleideten Narren selbst ansehen, falls es dich interessiert – solange er noch lebt.
}
Ascold_54 {
Hm... Vielleicht schau ich mal vorbei.
}
Ascold_55 {
Na los, schau dir die seltsamen Gestalten hier an...
}
Ascold_56 {
Alles Gute.
}
Ascold_57 {
Na, was sonst?
}
Ascold_58_m {
Askold, ich habe mit diesem Eingeborenen gesprochen. Und ich bin gekommen, um für ihn zu bitten. Der arme Kerl hatte einfach Hunger…
}
Ascold_58_f {
Askold, ich habe mit diesem Indianer gesprochen. Und ich bin gekommen, um für ihn zu bitten. Der arme Kerl hatte einfach nur Hunger…
}
Ascold_59 {
Man kann ihm eigentlich keinen Vorwurf machen. Also, hast du vor, ihn rauszuholen?
}
Ascold_60 {
Sie wollen ihn hinrichten, aber er könnte auf meinem Schiff nützlich sein...
}
Ascold_61 {
Wenn das so ist, denke ich, dass du ihn freikaufen kannst. Eine Entschädigung von 10.000 Piastern genügt mir.
}
Ascold_62 {
In Ordnung, hier ist das Geld.
}
Ascold_63 {
Dann schaue ich später nochmal vorbei.
}
Ascold_64 {
Und beeil dich! In zehn Tagen werden sie nicht mehr gebraucht...
}
Ascold_65 {
Ich werde daran denken. Leb wohl!
}
Ascold_66 {
Das ist eine heikle Frage. Was ist, wenn du einen Mörder oder Vergewaltiger rettest? Willst du noch einen Wodka für unterwegs? Dann geh zum Kommandanten, bevor sie deinen rothäutigen Freund am Galgen aufknüpfen...
}
Ascold_67 {
In Ordnung, du hast mich überzeugt.
}
Ascold_68 {
Hast du die Indianerrasseln gefunden? Ich brauche alle drei auf einmal, bring sie bitte nicht einzeln.
}
Ascold_69 {
Noch nicht, aber ich arbeite daran.
}
Ascold_70_m {
Ja, ich habe es gefunden. Und jetzt, wo ist mein Geld?
}
Ascold_70_f {
Ja, ich habe es gefunden. Und jetzt, wo ist mein Geld?
}
Ascold_71_m {
Heh, ich bin bereit, 30.000 für jedes Stück zu zahlen. Das macht insgesamt 90.000 Münzen. Einverstanden?
}
Ascold_71_f {
Heh, ich bin bereit, 30.000 für jedes Stück zu zahlen. Das macht insgesamt 90.000 Münzen. Einverstanden?
}
Ascold_72 {
Der Preis passt mir. Abgemacht.
}
Ascold_73_m {
Wenn du nur wüsstest, Askold, wie viel ich für diese Artefakte bezahlt habe ... Aber ich verstehe, dass es unrealistisch wäre, dich zu bitten, mir dieses Geld zurückzugeben – du bietest ja schon das Sechsfache ... Ich nehme an.
}
Ascold_73_f {
Wenn du nur wüsstest, Askold, wie viel ich für diese Artefakte bezahlt habe... Aber ich verstehe, dass es unmöglich ist, dich zu bitten, mir das Geld zurückzugeben – du bietest ja schon das Sechsfache... Ich bin einverstanden.
}
Ascold_74 {
Nein, gib mir mehr Geld.
}
Ascold_75_m {
Na so was. Da habe ich mich wohl in dir getäuscht – du bist noch gieriger, als ich dachte. Solche Leute bedeuten mir nichts, ich kenne sie nicht. Und dich will ich auch nicht mehr kennen.\nRaus hier!
}
Ascold_75_f {
Na, schau einer an. Da habe ich mich wohl in dir getäuscht – du bist eine gierige Dirne ohne Maß. Leute wie dich bedeuten mir nichts, ich kenne sie nicht. Und ich will dich auch nicht länger kennen.\nRaus hier!
}
Ascold_76 {
Hey, Askold, warte! Wir sind vernünftige Leute, lass uns verhandeln, eine Lösung finden...
}
Ascold_77 {
Also, hier sind deine 90.000, und die Gegenstände gehören jetzt uns.
}
Ascold_78 {
Nimm es.
}
Ascold_79 {
Hör zu, wenn du möchtest, schau in ein oder zwei Monaten vorbei. Vielleicht habe ich dann noch mehr Arbeit für dich.
}
Ascold_80 {
Wenn ich mal in der Nähe bin, schaue ich sicher vorbei. Die Aufträge, die du anbietest, sind nicht zu schwer und die Bezahlung stimmt immer.
}
Ascold_81 {
Ohhh, endlich! Ich habe auf dich gewartet. Ich brauche deine Dienste, @<GetFullName>.
}
Ascold_82 {
Was musst du diesmal aufspüren?
}
Ascold_83_m {
Na, wen haben wir denn da! Mein Freund @<GetFullName>, schön dich zu sehen. Wenn du wegen Arbeit hier bist, tut es mir leid – im Moment habe ich selbst nichts, bin komplett pleite. Aber schau ruhig ein andermal wieder vorbei.
}
Ascold_83_f {
Na, wen haben wir denn da! Mein Freund @<GetFullName>, schön dich zu sehen. Falls du wegen Arbeit hier bist, tut mir leid – im Moment habe ich selbst nichts, bin pleite. Aber schau ruhig später nochmal vorbei.
}
Ascold_84 {
In Ordnung, Askold. Wenn ich mal wieder in der Gegend bin, schaue ich vorbei.
}
Ascold_85 {
Weißt du, diesmal geht es nicht um ein Kopfgeld – dieser Auftrag ist etwas ernster.
}
Ascold_86 {
Ooooh, da läuft mir ein Schauer über den Rücken... Ich rieche großes Geld! Na los, erzähl, worum es geht.
}
Ascold_87 {
Hier liegt das Problem. Die Spanier, die seit hundert Jahren erbarmungslos die Indianer auf dem Festland auslöschen und ihr kulturelles Erbe zerstören, sind plötzlich besessen davon, Gegenstände eben dieser indigenen Kultur zu sammeln.\nEs hat sich nämlich am Hof von Marianne wie aus dem Nichts eine seltsame Mode für Objekte indianischer Verehrung entwickelt. Jetzt durchkämmen die Spanier überall die Gegend und sammeln Artefakte, die ich dringend brauche. Und alles, was sie finden, schicken sie zurück in die Alte Welt. Mein Geschäft leidet darunter, und das lasse ich nicht zu.\nJedenfalls habe ich herausgefunden, dass in Havanna eine große Lieferung aztekischer Ritualgegenstände zusammengetragen wurde – von einem Wert, wie man ihn noch nie gesehen hat. Ich will an diese Stücke herankommen. Mir ist klar, dass ich nicht alles nehmen kann, aber ein paar würden schon reichen. Und noch etwas –\nIch will die Inventarliste aller indianischen Schätze, die die Spanier gesammelt haben. De la Fontaine wäre sehr daran interessiert.
}
Ascold_88 {
Ist das schon alles? Kein Problem. Du bekommst alles, was du brauchst. Aber bist du sicher, dass es so eine Liste überhaupt gibt?
}
Ascold_89 {
Hör zu, nimm es mir nicht übel, aber ich kann gerade einfach nicht. Ich habe keine Zeit.
}
Ascold_90 {
Ja, genau. Ein paar Freunde haben mir einen Tipp gegeben – natürlich nicht umsonst... Das Inventar gehört zur Ladung, also wo immer die Artefakte sind, ist auch die Liste.
}
Ascold_91 {
Verstanden. Nun, ich mache mich dann mal auf den Weg. Warte auf mich – ich komme zurück.
}
Ascold_92_m {
Hast du etwas bekommen? Ist der Auftrag erledigt?
}
Ascold_92_f {
Hast du etwas gefunden, hast du die Aufgabe erledigt?
}
Ascold_93 {
Noch nicht, aber ich arbeite daran.
}
Ascold_94 {
Ich habe keine Lust mehr, mich mit deinen Problemen zu beschäftigen. Tut mir leid.
}
Ascold_95 {
Hör zu, beim letzten Mal hast du etwas von einem Freund erwähnt, der dir einen Hinweis auf die Liste gegeben hat, hinter der ich her bin.
}
Ascold_96_m {
Askold! Ich habe deinen Informanten gefunden! Es ist ein spanischer Offizier namens Fernando Gonzalez in Santiago. Übrigens lässt er dich grüßen…
}
Ascold_96_f {
Askold! Ich habe deinen Informanten gefunden! Es ist ein spanischer Offizier namens Fernando Gonzalez in Santiago. Übrigens lässt er dich grüßen…
}
Ascold_97 {
Askold! Draußen ist ein spanisches Geschwader – sechs Schiffe, angeführt von einem Linienschiff erster Klasse!
}
Ascold_98 {
Askold! Du hast die Liste, aber es gibt noch Schiffe, die noch nicht versenkt wurden.
}
Ascold_99 {
Askold! Du hast die Liste, aber es gibt noch Schiffe, die nicht versenkt wurden.
}
Ascold_100_m {
Ich habe alle Schiffe versenkt, aber die Inventarliste konnte ich trotzdem nicht finden.
}
Ascold_100_f {
Ich habe alle Schiffe versenkt, aber die Inventarliste konnte ich trotzdem nicht finden.
}
Ascold_101_m {
Aye, verdammt noch mal! Ich bin durch sieben Höllenkreise gegangen, aber ich habe dir diese Liste besorgt. Hier ist sie.
}
Ascold_101_f {
Aye, verdammt noch mal! Ich bin durch sieben Höllenkreise gegangen, aber ich habe dir diese Liste besorgt. Hier ist sie.
}
Ascold_102_m {
Aye, verdammt soll ich sein! Ich bin durch sieben Höllenkreise gegangen, aber ich habe dir diese Liste besorgt. Hier ist sie.
}
Ascold_102_f {
Verdammt noch mal! Ich bin durch sieben Höllen gegangen, aber ich habe dir diese Liste besorgt. Hier ist sie.
}
Ascold_103_m {
Ich habe die spanischen Schiffe zerstört und auch die Inventarliste.
}
Ascold_103_f {
Ich habe die spanischen Schiffe zerstört und auch die Inventarliste.
}
Ascold_104_m {
Ich habe das Geschwader auf den Grund geschickt!
}
Ascold_104_f {
Ich habe das Geschwader auf den Grund geschickt!
}
Ascold_105 {
Hör zu, ich konnte das spanische Geschwader nicht versenken. Und in der Nähe des Tempels habe ich auch keine Expedition gefunden.
}
Ascold_106 {
Na und?
}
Ascold_107_m {
Ich brauche deine Hilfe. Es ist so, dass ich in Havanna auf ein Problem gestoßen bin. Ich kann einfach nicht herausfinden, wohin das Linienschiff gefahren ist – das, auf das sie die einheimischen Artefakte verladen haben. Vielleicht kann dein Freund weiterhelfen.
}
Ascold_107_f {
Ich brauche deine Hilfe. Es ist so, dass ich in Havanna auf ein Problem gestoßen bin. Ich kann einfach nicht herausfinden, wohin das Linienschiff gefahren ist – das, auf das sie die einheimischen Artefakte verladen haben. Bitte sag deinem Freund, er soll mir helfen.
}
Ascold_108 {
Nein, das kommt nicht in Frage. Ich werde bestimmt nicht über meine Kontakte in der ganzen Karibik tratschen.
}
Ascold_109 {
Aber ich handle doch nur in deinem besten Interesse!
}
Ascold_110 {
Das stimmt, aber handle auf eigene Faust. Rechne nicht mit meiner Hilfe.
}
Ascold_111 {
Nun denn, danke dir, Freund Askold...
}
Ascold_112_m {
Wir kommen auch ohne dein Einmischen zurecht... Also, hast du etwas herausgefunden?
}
Ascold_112_f {
Wir kommen schon irgendwie ohne deine Hilfe zurecht... Also, hast du etwas herausgefunden?
}
Ascold_113 {
Ja, die Spanier haben in der Nähe der Amatique-Bucht südlich von Belize einen indianischen Tempel entdeckt, und jetzt arbeitet dort eine ganze Expedition. Schiffe voller Waren strömen aus der ganzen Neuen Welt dorthin.
}
Ascold_114 {
Warum?
}
Ascold_115 {
Ich schätze, sie werden den indischen Tempel plündern und mit allem nach Spanien segeln.
}
Ascold_116_m {
Traurige Nachricht. Dann habe ich eine Bitte an dich – du musst alle Spanier in der Nähe der Amatique Bay vernichten. Jedes Schiff muss versenkt und die Expedition beim Tempel ausgelöscht werden! Und noch etwas – ich brauche eine Inventarliste der Spanier.
}
Ascold_116_f {
Traurige Nachricht. Dann habe ich eine Bitte an dich – du musst alle Spanier in der Nähe der Amatique Bay vernichten. Jedes Schiff muss versenkt werden, und die Expedition am Tempel darf nicht überleben! Und noch etwas:\nIch brauche eine Inventarliste der Spanier.
}
Ascold_117_m {
Ich bin bereit. Ich kann sofort anfangen.
}
Ascold_117_f {
Ich bin bereit. Ich kann sofort anfangen.
}
Ascold_118 {
Verlangst du nicht ein bisschen zu viel von mir? Such dir deinen Dummen woanders.
}
Ascold_119 {
Das ist gut, ich weiß gar nicht, wie ich dir für deine Hilfe danken soll...
}
Ascold_120 {
Wir rechnen später ab, Freund Askold.
}
Ascold_121 {
Sehr gut, das dürfte dir gefallen. Bist du ein Freibeuter oder ein Feigling? Schalte alle Spanier aus und bring mir diese verdammte Inventarliste.
}
Ascold_122 {
Ja, natürlich. Ich mache es. Du bekommst die Inventarliste, und die Spanier werden vernichtet.
}
Ascold_123 {
Zählt nicht auf mich. Sucht euch einen anderen Dummen!
}
Ascold_124 {
Na, worauf wartest du noch? Los, vernichte sie.
}
Ascold_125 {
Bin unterwegs.
}
Ascold_126_m {
Und sieh einer an, unzählige Spanier ins Jenseits befördert, aber eine einfache Liste nicht gefunden. Mit so unbeholfenen Leuten gebe ich mich nicht ab.\nAlso verschwinde!
}
Ascold_126_f {
Stell dir das vor – du schickst unzählige Spanier zu ihren Ahnen, aber eine einfache Liste findest du nicht. Mit solcher Inkompetenz gebe ich mich nicht ab.\nAlso verschwinde!
}
Ascold_127 {
Ja, und das nach allem, was ich deinetwegen durchmachen musste ...
}
Ascold_128_m {
Eine Liste ist gut, du hast dich gut geschlagen. Aber ich brauche, dass du alle spanischen Schiffe versenkst und den Tempel säuberst. Niemand darf dort lebend entkommen.
}
Ascold_128_f {
Die Liste ist gut, du hast gute Arbeit geleistet. Aber ich brauche, dass du alle spanischen Schiffe versenkst und den Tempel säuberst. Niemand darf dort lebend entkommen.
}
Ascold_129 {
Gib mir einen guten Grund, der mein Interesse wecken würde...
}
Ascold_130 {
Tut mir leid, aber mir ist einfach nicht danach, arme Spanier niederzumetzeln.
}
Ascold_131_m {
Askold, ich brauche Geld. Ich habe dir die Liste gebracht, also hätte ich jetzt gern meine Belohnung.
}
Ascold_131_f {
Askold, ich brauche das Geld. Ich habe dir die Liste gebracht, also hätte ich jetzt gern meine Belohnung.
}
Ascold_132 {
Ich warte auf Geld von meinem Gönner, Pierre de la Fontaine. Hab Geduld, ich zahle dir alles zurück.
}
Ascold_133_m {
In Ordnung, ich kümmere mich um die Spanier. Ich hoffe nur, die Belohnung lohnt sich für mich.
}
Ascold_133_f {
In Ordnung, ich werde die Spanier vernichten. Ich hoffe nur, die Belohnung ist es wert.
}
Ascold_134_m {
Du hast die Spanier auf der Insel selbst noch nicht ausgeschaltet. Alle Spanier, die im Tempel arbeiten, müssen beseitigt werden.
}
Ascold_134_f {
Du hast die Spanier auf der Insel selbst noch nicht ausgeschaltet. Alle Spanier, die im Tempel arbeiten, müssen beseitigt werden.
}
Ascold_135 {
In Ordnung, ich erledige die Aufgabe.
}
Ascold_136 {
Tut mir leid, aber ich habe einfach keine Lust mehr, arme Spanier abzuschlachten.
}
Ascold_137_m {
Na, sieh einer an! Und du nennst dich Freibeuter. Mit so unbeholfenen Leuten mache ich keine Geschäfte.\nAlso verschwinde!
}
Ascold_137_f {
Na, sieh einer an! Und du nennst dich Freibeuter. Mit so ungeschickten Leuten mache ich keine Geschäfte.\nAlso verschwinde!
}
Ascold_138 {
Ja, und das nach allem, was ich deinetwegen durchmachen musste...
}
Ascold_139 {
Willst du wirklich auf halbem Weg aufgeben?
}
Ascold_140 {
Ja, ich höre auf, denn du gehst mir wirklich auf die Nerven.
}
Ascold_141_m {
Da bist du ja wieder. Welche Neuigkeiten bringst du?
}
Ascold_141_f {
Also, du bist zurückgekehrt. Welche Neuigkeiten bringst du?
}
Ascold_142 {
Askold, die spanische Expedition zum Inka-Tempel wurde vollständig ausgelöscht. Aber ich konnte diese verdammte Inventarliste nirgends finden.
}
Ascold_143 {
Askold, die spanische Expedition zum Inka-Tempel wurde vollständig ausgelöscht.
}
Ascold_144 {
Ausgezeichnet! Ich wusste, dass ich mich auf dich verlassen kann.
}
Ascold_145_m {
Ich möchte über die Belohnung sprechen.
}
Ascold_145_f {
Ich möchte über die Belohnung sprechen.
}
Ascold_146 {
Ja, natürlich... Hör zu, ich kann dich im Moment nicht bezahlen, ich habe das Geld von meinem Gönner noch nicht bekommen. Du musst dich noch etwas gedulden.
}
Ascold_147 {
Ja, mir fehlen die Worte… Wenn du nur wüsstest, was ich alles durchmachen musste…
}
Ascold_148_m {
Ich verstehe, aber ich habe einfach kein Geld. Ich muss die von dir beschlagnahmte Inventarliste nach Frankreich schicken. Hoffentlich beschleunigt das die Angelegenheit. Schau ab und zu mal vorbei...
}
Ascold_148_f {
Ich verstehe, aber ich habe einfach kein Geld. Ich muss die von dir erbeutete Inventarliste nach Frankreich schicken. Hoffentlich beschleunigt das die Sache. Schau ab und zu mal vorbei...
}
Ascold_149 {
Na gut, wie du willst. Ich komme vorbei, wann immer ich kann.
}
Ascold_150 {
Schön, dich zu sehen, @<GetFullName>. Aber ich habe noch keine Neuigkeiten. Das Geld ist immer noch nicht angekommen...
}
Ascold_151 {
Schade... Na gut, dann warten wir.
}
Ascold_152_m {
Ohhh, schau mal, wer da ist, mein Freund @<GetFullName>...
}
Ascold_152_f {
Na, na, schau mal einer an—mein Freund @<GetFullName>...
}
Ascold_153 {
Gibt es Neuigkeiten?
}
Ascold_154 {
Doch, aber sie werden dir nicht gefallen. Es ist so, dass ich Nachricht von de la Fontaine erhalten habe.
}
Ascold_155 {
Also, hat er das Geld geschickt oder nicht?
}
Ascold_156 {
Er hat eine kleine Summe geschickt. Aber die Arbeit, die du geleistet hast, hat ihn nicht interessiert. Die Inventarliste erwies sich als nutzlos, und laut seiner Aussage hatte die Zerstörung der spanischen Expedition negative Auswirkungen auf die europäische Wissenschaft insgesamt.
}
Ascold_157 {
Na, sieh einer an...
}
Ascold_158 {
Ehrlich gesagt fehlen auch mir die Worte. Aber das Leben geht weiter. Ich habe einen Auftrag für dich.
}
Ascold_159 {
Und was ist es diesmal?
}
Ascold_160 {
Hören Sie, warum suchen Sie sich nicht woanders ein Geschäft.
}
Ascold_161 {
De la Fontaine hat in Europa einige alte Dokumente ausgegraben, die angeblich besagen, dass es auch auf unserer Insel eine Art Grabstätte gibt – allerdings ist nicht klar, wessen Grab es sein soll.\nWir sollten die Insel gründlich absuchen und versuchen, diesen Ort zu finden, falls er wirklich existiert.
}
Ascold_162 {
In Ordnung, ich mache es. Werde ich dieses Mal dafür bezahlt?
}
Ascold_163_m {
Hör mal, Askold, sehe ich für dich wie ein Totengräber aus? Ich habe nicht vor, in irgendwelchen Gräbern herumzustochern.
}
Ascold_163_f {
Hör zu, Askold, sehe ich für dich aus wie ein Totengräber? Ich habe nicht vor, in Gräbern herumzuwühlen.
}
Ascold_164 {
Daran brauchst du nicht zu zweifeln. Das ist ein direkter Befehl vom Auftraggeber, also bekommst du dein Geld, wenn alles klappt.
}
Ascold_165_m {
In Ordnung, ich verstehe. Ich mache mich auf die Suche.
}
Ascold_165_f {
In Ordnung, ich verstehe. Ich mache mich auf die Suche.
}
Ascold_166_m {
Etwas gefunden?
}
Ascold_166_f {
Hast du etwas gefunden?
}
Ascold_167 {
Noch nicht, wir suchen immer noch...
}
Ascold_168_m {
Ah, guten Tag, mein Freund. Wie geht es dir, was gibt es Neues?
}
Ascold_168_f {
Ah, guten Tag, mein Freund. Wie geht es dir, was gibt es Neues?
}
Ascold_169_m {
Verdammt, Askold, ich habe hier überall gesucht, aber nichts gefunden. Absolut gar nichts.
}
Ascold_169_f {
Verdammt, Askold, ich habe hier überall gesucht, aber nichts gefunden. Absolut gar nichts.
}
Ascold_170_m {
Was sagst du diesmal? Hast du etwas gefunden?
}
Ascold_170_f {
Was sagst du diesmal? Hast du etwas gefunden?
}
Ascold_171_m {
Nein, ich habe nichts gefunden. Hier gibt es kein Grab, das ist alles Unsinn…
}
Ascold_171_f {
Nein, ich habe nichts gefunden. Hier gibt es kein Grab, das ist alles Unsinn…
}
Ascold_172 {
Wie ist die Suche gelaufen? Hast du etwas Neues gefunden?
}
Ascold_173_m {
Ich bin mir nicht sicher, was es ist, aber ich habe einen Eingang zu einem Ort in der Höhle gefunden, allerdings ist er verschlossen.
}
Ascold_173_f {
Ich bin mir nicht ganz sicher, was es ist, aber ich habe in der Höhle einen Eingang zu irgendetwas gefunden, allerdings ist er verschlossen.
}
Ascold_174_m {
Hast du die Tafeln gefunden?
}
Ascold_174_f {
Hast du die Tafeln gefunden?
}
Ascold_175 {
Noch nicht, aber ich arbeite daran.
}
Ascold_176 {
Ah, ich sehe an dem Feuer in deinen Augen, dass du die Tafeln gefunden hast.
}
Ascold_177_m {
Ja, ich habe sie gefunden, caramba!
}
Ascold_177_f {
Ganz genau, ich habe sie gefunden, caramba!
}
Ascold_178 {
Hast du es geschafft, in die Gruft zu gelangen?
}
Ascold_179 {
Noch nicht, aber ich arbeite daran.
}
Ascold_180 {
Hm, ich weiß gar nicht, was ich sagen soll. Vielleicht gibt es gar kein Grab, ich weiß es nicht... Aber trotzdem, falls du Glück hast und etwas findest – ich freue mich, dich wiederzusehen.
}
Ascold_181 {
Na gut, ich versuche es noch einmal.
}
Ascold_182 {
Vielleicht nicht, oder vielleicht doch ... Such weiter.
}
Ascold_183 {
In Ordnung.
}
Ascold_184_m {
Aha, sieht so aus, als hättest du gefunden, wonach de la Fontaine sucht.\nVerdammt, ich bin sicher, genau dort ist das Grab versteckt, das wir suchen. Wir müssen versuchen, hineinzukommen, egal was es kostet.
}
Ascold_184_f {
Aha, sieht so aus, als hättest du gefunden, wonach de la Fontaine sucht.\nVerdammt, ich bin sicher, dort ist das Grab versteckt, das wir suchen. Wir müssen unbedingt hineinkommen, egal was es kostet.
}
Ascold_185 {
Leicht gesagt. Aber wie sollen wir das machen? Man sieht zwar einen Eingang, aber er ist komplett von Felsen versperrt.
}
Ascold_186 {
Hm, ich verstehe... Hör zu, das scheint eine Art Grabesschutz zu sein, ähnlich wie die Pharaonen ihn in Ägypten nutzten, um unerwünschte Besucher aus ihren Grüften fernzuhalten.\nAus meiner Erfahrung mit de la Fontaine—er ist ein bekannter Ägyptologe—kann ich dir sagen, dass sich in der Nähe ein Mechanismus befindet, der den Eingang öffnet. Hm.\nMeistens muss dazu ein bestimmter Gegenstand irgendwo platziert werden.
}
Ascold_187 {
Und was für ein Gegenstand ist das? Und wo soll ich ihn hinlegen?
}
Ascold_188 {
Nun, ich kann es nicht mit Sicherheit sagen. Aber warte – De la Fontaine erwähnt in seinem Brief, in dem er den Auftrag gibt, das Grab zu finden, etwas von einer Steintafel. Ich habe dem keine große Beachtung geschenkt, aber anscheinend ist das wichtig. Dort steht, dass der Weg zu Leif dem Glücklichen durch bestimmte Tafeln offenbart wird. Offenbar ist das der Gegenstand, den wir suchen.
}
Ascold_189 {
Und wer ist Leif der Glückliche?
}
Ascold_190 {
Hab ich’s dir nicht gesagt? Du suchst nach seinem Grab.
}
Ascold_191 {
Ja, die Sache ist kompliziert... Also, was ist mit den Tafeln? Wo sollen wir nach ihnen suchen, und wo bringen wir sie hin?
}
Ascold_192 {
Du solltest genau hier, in der Karibik, nach ihnen suchen. Weißt du, die Leute bringen mir allen möglichen Kram, aber von irgendwelchen Tafeln habe ich noch nie gehört. Also denke ich, du musst auf unbewohnten Inseln oder an der Westküste des Festlands in der Nähe der Perlenfischereien suchen. Oder vielleicht überall dort, wo es Ruinen eines Tempels gibt, den die Spanier entdeckt haben. Sonst hätte längst jemand diese Tafeln gefunden und sie mir zum Verkauf gebracht.\nWas den Platz angeht, wo du es einsetzen sollst, bin ich mir nicht sicher, aber ich glaube, direkt am Eingang gibt es eine Stelle, die genau dafür gemacht ist. Du musst danach suchen.
}
Ascold_193 {
Interessant. Nun gut, dann mache ich mich wohl auf die Suche nach diesen Tafeln. Ich hoffe, dieser Eingang führt tatsächlich dorthin, wo er soll.
}
Ascold_194 {
Ich habe genug davon, ständig ziellos herumzulaufen. Ich bin fertig mit der Suche nach irgendetwas.
}
Ascold_195 {
Ich zähle darauf. Dann wünsche ich dir viel Erfolg bei deiner Suche!
}
Ascold_196 {
Danke für die freundlichen Wünsche.
}
Ascold_197 {
Benutze sie und versuche, in das Grab zu gelangen.
}
Ascold_198 {
Ich hoffe wirklich, dass alles gut ausgeht und meine Mühe nicht umsonst war.
}
Ascold_199_m {
Ah, da bist du ja, @<GetFullName>! Sag schnell, was hast du herausgefunden?
}
Ascold_199_f {
Ah, da bist du ja, @<GetFullName>! Sag schnell, was hast du herausgefunden?
}
Ascold_200_m {
Es ist mir gelungen, den Eingang zur Höhle zu öffnen. Im Inneren gab es in einem der Gänge einen Zugang zu einer Grabkammer. Ich habe sie gefunden.
}
Ascold_200_f {
Es ist mir gelungen, den Eingang zur Höhle zu öffnen. Im Inneren gab es in einem der Gänge einen Zugang zu einer Grabkammer. Ich habe sie gefunden.
}
Ascold_201_m {
Donnerwetter! Sieh einer an! Hast du drinnen etwas gefunden?
}
Ascold_201_f {
Donnerwetter! Sieh einer an! Hast du drinnen etwas gefunden?
}
Ascold_202_m {
In der Mitte der Gruft steht ein steinerner Sarkophag, verschlossen mit einer massiven Platte. Ich konnte die Platte nicht bewegen – es gibt nichts Passendes in der Nähe, das dabei helfen könnte.
}
Ascold_202_f {
In der Mitte der Gruft steht ein steinerner Sarkophag, verschlossen mit einer massiven Platte. Ich konnte die Platte nicht bewegen; es gibt nichts Passendes in der Nähe, das dabei helfen könnte.
}
Ascold_203 {
Hm, keine Wertsachen, Grabbeigaben oder so ein Unsinn?
}
Ascold_204 {
Nichts Besonderes ist passiert.
}
Ascold_205 {
Hm... Also, alles ist darin. Hier, nimm diese Brechstange, benutze sie als Hebel, dann kannst du den Deckel des Sarkophags abheben.
}
Ascold_206_m {
Hm, ich bin mir nicht sicher, ob es klug ist, die Toten dort zu stören...
}
Ascold_206_f {
Hm, ich bin mir nicht sicher, ob es klug ist, die Toten dort zu stören...
}
Ascold_207 {
Heh, sieh einer an! Kapitän, das sind doch nur ein paar zerfallene Knochen. Du bist ein Korsar – fürchtest du dich etwa vor dem Tod?
}
Ascold_208 {
Ich fürchte mich vor nichts. Aber ehrlich gesagt fände ich es unangenehm, wenn nach meinem Tod irgendein Grabräuber in meinen Überresten herumwühlen würde.
}
Ascold_209 {
Also, nimmst du den Auftrag an oder nicht?
}
Ascold_210_m {
Ich nehme die Herausforderung an, warum nicht. Ich bin selbst neugierig, was da draußen ist…
}
Ascold_210_f {
In Ordnung, ich bin dabei. Ich bin selbst neugierig, was da draußen ist...
}
Ascold_211 {
Na schön, dann nimm deinen Kram. Und ich warte auf dich.
}
Ascold_212 {
In Ordnung, Askold.
}
Ascold_213 {
Ah, da bist du ja. Du kannst dir nicht vorstellen, was in der Stadt passiert ist! Die Stadt wurde von wandelnden Toten überrannt!!!
}
Ascold_214 {
Wirklich?! Das kann nicht sein!
}
Ascold_215_m {
Na, hast du das Monster erledigt?
}
Ascold_215_f {
Also, hast du das Monster getötet?
}
Ascold_216 {
Noch nicht, ich bin gerade dabei, es zu zerstören.
}
Ascold_217 {
Na, wie läuft’s mit dem Weltretten?
}
Ascold_218 {
Ja, alles in Ordnung – die Welt ist gerettet, und die Leute können ruhig schlafen.
}
Ascold_219 {
Kann nicht, sagst du?! Sie haben die halbe Garnison abgeschlachtet und dem Gouverneur der Stadt solche Angst eingejagt, dass er sich in die Hosen gemacht hat!\nWährend des Angriffs habe ich mich im zweiten Stock verschanzt und so Ärger vermieden. Diese verdammten Geister hatten es schwer, zu mir durchzukommen...
}
Ascold_220_m {
Freut mich für dich... Übrigens, willst du nicht wissen, was in der Gruft war?
}
Ascold_220_f {
Ich freue mich für dich... Übrigens, willst du nicht wissen, was in der Gruft war?
}
Ascold_221_m {
Welche Gruft?.. Ach, du bist also eingebrochen?
}
Ascold_221_f {
Welche Gruft?.. Ach so, du bist dort eingebrochen?
}
Ascold_222_m {
Ja, ich habe es aufgemacht. Dein Poker hat gute Dienste geleistet.
}
Ascold_222_f {
Ja, ich habe es aufgemacht. Dein Schürhaken war dabei sehr nützlich.
}
Ascold_223_m {
Verdammt! Kaum warst du weg, habe ich einen neuen Brief von de la Fontaine gelesen. Er schrieb, dass es ihm gelungen ist, die alten Manuskripte vollständig zu entziffern.\nMan sagt, wenn der steinerne Sarg geöffnet wird, erweckt das ein uraltes Ungeheuer.
}
Ascold_223_f {
Verdammt! Kaum warst du weg, habe ich angefangen, den neuesten Brief von de la Fontaine zu lesen. Er schrieb, dass es ihm gelungen ist, die alten Manuskripte vollständig zu entziffern.\nMan sagt, wenn der steinerne Sarg geöffnet wird, erweckt das ein uraltes Ungeheuer.
}
Ascold_224_m {
So ist es also geschehen. Dieses Ungeheuer ist niemand anderes als Leif der Glückliche selbst, dessen Grab ich so lange gesucht habe.
}
Ascold_224_f {
So ist es geschehen. Dieses Ungeheuer ist niemand anderes als Leif der Glückliche selbst, dessen Grab ich so lange gesucht habe.
}
Ascold_225 {
Und was geschah dann?
}
Ascold_226 {
Danach habe ich... Nun ja, jedenfalls war der Angriff auf die Stadt der Untoten sein Werk.
}
Ascold_227 {
Verdammt! Wir sind zu weit gegangen, du und ich.\nWas machen wir jetzt? Dieses erwachte Ungeheuer wird alle auf der Insel vernichten.
}
Ascold_228 {
Nicht nur auf der Insel. Er will über die ganze Welt herrschen. Sogar eine ganze Welt reicht ihm nicht...
}
Ascold_229_m {
Na, sieh einer an... Hör zu, es klingt verrückt, aber du musst die Welt retten.
}
Ascold_229_f {
Wow... Hör zu, es klingt verrückt, aber du musst die Welt retten.
}
Ascold_230 {
Warum ich? Willst du zum Beispiel nicht die Welt retten? Du hast mich dorthin geschickt, und du bist stärker als ich.
}
Ascold_231_m {
Stärker, das bestreite ich nicht. Mit einer Wagenstange kann ich umgehen, aber ein Schwert ist nichts für mich.\nDu hast die Höhle erwähnt – wir müssen da rein. Wie soll ich in so einem engen Raum mit einer Stange kämpfen? Das funktioniert bei mir nicht.
}
Ascold_231_f {
Stärker, da widerspreche ich nicht. Mit einer Wagenstange kann ich umgehen, klar, aber ein Schwert liegt mir einfach nicht.\nDu hast die Höhle erwähnt – da müssen wir wohl rein. Wie soll ich in so einem engen Raum mit einer Stange kämpfen? Das funktioniert bei mir nicht.
}
Ascold_232_m {
Ja, klar, die Welle funktioniert doch nicht... Na gut, dann rette ich eben selbst die Welt. Bleibt mir ja nichts anderes übrig.
}
Ascold_232_f {
Ja, klar, der Schaft bringt’s wohl nicht... Na gut, dann rette ich eben selbst die Welt. Bleibt mir ja nichts anderes übrig.
}
Ascold_233_m {
Ah, schön, dass du zugestimmt hast. Viel Glück bei dieser schwierigen Aufgabe, mein Freund.
}
Ascold_233_f {
Wow, ich freue mich, dass du zugestimmt hast. Viel Glück bei dieser schwierigen Aufgabe, mein Freund.
}
Ascold_234 {
Danke für die netten Worte, Askold. Das hilft mir wirklich weiter.
}
Ascold_235_m {
Hallo. Ja, sieht so aus, als hättest du einiges durchgemacht, was?\nSag mal, hast du draußen etwas Interessantes gefunden? De la Fontaine wird bald auf der Insel eintreffen – es wäre gut, ihm etwas zeigen zu können.
}
Ascold_235_f {
Hey. Ja, sieht so aus, als hättest du einiges durchgemacht, was?\nSag mal, hast du draußen etwas Interessantes gefunden? De la Fontaine kommt bald auf die Insel, da wäre es gut, ihm etwas zeigen zu können.
}
Ascold_236_m {
Nein, ich habe nichts gefunden.
}
Ascold_236_f {
Nein, ich habe nichts gefunden.
}
Ascold_237_m {
Habe bei diesem Leif eine Art östliche Lampe gefunden. Keine Ahnung, was das ist.
}
Ascold_237_f {
Habe bei diesem Leif eine Art östische Lampe gefunden. Keine Ahnung, was das ist.
}
Ascold_238 {
Ach, wie schade... Hör zu, vielleicht sollten wir uns dort noch einmal umsehen. Ich habe das Gefühl, dass es dort etwas Nützliches für de la Fontaine geben muss. Für etwas Interessantes könntest du einen guten Preis bekommen...
}
Ascold_239_m {
Hör mir jetzt zu, Askold. Ich habe so viel durchgemacht, um deine Befehle auszuführen – das reicht für zehn Leben voller Abenteuer. Es reicht, ich bin fertig – ich arbeite nicht mehr mit dir zusammen.
}
Ascold_239_f {
Hör mir zu, Askold. Ich habe so viel durchgemacht, um deine Befehle auszuführen – ich könnte zehn Leben damit füllen. Es reicht, ich bin fertig – ich arbeite nicht mehr mit dir zusammen.
}
Ascold_240 {
Ach, wie schade. Aber ich sehe, dass Sie nicht umzustimmen sind. Dann lassen Sie uns als Freunde auseinandergehen.
}
Ascold_241 {
Ja, so soll es sein.
}
Ascold_242_m {
Na sieh mal einer an, wer da ist! Alter Freund @<GetFullName>! Schön, dich wiederzusehen. Bist du geschäftlich hier oder einfach nur auf einen Besuch?
}
Ascold_242_f {
Na, wen haben wir denn da! Die reizende @<GetFullName>! Schön, dich wiederzusehen. Bist du geschäftlich hier oder einfach nur auf einen Besuch?
}
Ascold_243_m {
Wollte dich nur sehen.
}
Ascold_243_f {
Wollte dich nur sehen.
}
Ascold_244 {
Hör zu, ich habe einen Auftrag für dich. Weißt du zufällig, wie ich einen Dämon aufspüren könnte?
}
Ascold_245 {
Dann verkauf es mir. Ich gebe dir 50.000 für diesen Schrott.
}
Ascold_246 {
Da ist nichts drin, es ist viel zu leicht... Na gut, nimm es, ich brauche es nicht.
}
Ascold_247 {
Nein, Askold, ich gehe zurück zum Schiff und versuche jemanden zu finden, der die Lampe vorsichtig öffnen oder entsiegeln kann. Ich möchte sehen, was darin ist.
}
Ascold_248 {
Dein Geld, unsere Beute. Vielleicht arbeiten wir ja wieder zusammen? Es gibt noch mehr Aufträge wie diesen, die auf uns warten...
}
Ascold_249 {
Nein, Askold. Ich habe genug von solchen Abenteuern.
}
Ascold_250 {
Was?!
}
Ascold_251 {
Ich muss einen bestimmten Dämon finden, aber ich kann ihn einfach nicht aufspüren. Und es geht um Leben und Tod.
}
Ascold_252_m {
Was, redest du etwa schon mit Dämonen?!
}
Ascold_252_f {
Was, du hast dich schon mit Dämonen unterhalten?!
}
Ascold_253 {
Alles dank dir – oder besser gesagt, deinen Aufträgen! Sag mal, kennst du zufällig Rezepte, um Dämonen zu beschwören? Die Tolteken sollen so etwas haben.
}
Ascold_254 {
Sie haben ein Ritual, und ich weiß sogar, welches. Ich kann nicht garantieren, dass es funktioniert, aber einen Versuch ist es wert.
}
Ascold_255 {
Was für ein Ritual? Heraus damit!!!
}
Ascold_256 {
Also, wir brauchen drei Tolteken-Kristallschädel. Unser Gouverneur hatte sie, aber erinnerst du dich, als die Skelette die Stadt angegriffen haben? Damals hat ihr Anführer die Schädel mitgenommen.
}
Ascold_257 {
Ah, also dafür hat Leif sie gebraucht... Verstehe. Und was jetzt?
}
Ascold_258 {
Du wirst außerdem einen seltsamen Gegenstand brauchen – ein Götzenbild einer uralten Gottheit. Sammle alle drei Dinge und suche dann jemanden, der das Ritual durchführen kann. Eine einheimische Hexe sollte dafür genügen.
}
Ascold_259 {
Eine Hexe, sagst du? Ich kenne da eine Dame...
}
Ascold_260 {
Sehr gut. Dann sammle die Sachen ein – und los geht’s. Ich nehme an, deine Hexe kennt das Ritual, schließlich ist sie eine Hexe.
}
Ascold_261_m {
Ich denke schon. Übrigens, hast du zufällig einige von diesen Sachen? Ich würde sie kaufen.
}
Ascold_261_f {
Ich denke schon. Übrigens, hast du zufällig einige dieser Gegenstände? Ich würde sie dir abkaufen.
}
Ascold_262_m {
Nein, hier ist nichts. Such es also selbst.
}
Ascold_262_f {
Nein, hier ist nichts. Such es also selbst.
}
Ascold_263 {
Na gut, danke dafür. Mach’s gut.
}
Ascold_264 {
Hab sie. Ich habe tatsächlich genau diese Gouverneursschädel in die Hände bekommen. Habe sie in den Höhlen gefunden, mein Leben dafür riskiert...
}
Ascold_265_m {
Ich bin bereit, sie dir für jeden Preis abzukaufen. Wie viel möchtest du haben?
}
Ascold_265_f {
Ich bin bereit, sie dir zu jedem Preis abzukaufen. Wie viel möchtest du dafür haben?
}
Ascold_266_m {
Ich nehme kein Geld von dir. Schließlich schulden de la Fontaine und ich dir noch etwas für alles, was du für uns getan hast, während du auf eine Belohnung gewartet hast. Lassen wir es dabei bewenden. Und nimm die Schädel mit.
}
Ascold_266_f {
Ich werde kein Geld von dir nehmen. De la Fontaine und ich stehen immer noch in deiner Schuld, nach allem, was du für uns getan hast, ohne eine Gegenleistung zu erwarten. Lassen wir es dabei bewenden. Und nimm die Schädel mit.
}
Ascold_267 {
Vielen Dank, Askold. Sag mal, bist du zufällig auf einen seltsamen Gegenstand gestoßen, ein Götzenbild oder so etwas?
}
Ascold_268 {
Natürlich habe ich das. Nimm es ruhig, wo ist das Problem?
}
Ascold_269_m {
Gut, sehr gut. Jetzt bin ich bereit, mein Leben wieder in geordnete Bahnen zu lenken. Danke, Askold.
}
Ascold_269_f {
Gut, sehr gut. Jetzt bin ich bereit, mein Leben zurückzuholen. Danke, Askold.
}
Ascold_270 {
Es nimmt mich wunder — wozu brauchst du all diesen Tand... Vielleicht wäre es besser für dich, einen echten Indianer zu fangen, Askold?
}
Ascold_271 {
Warum sie suchen — sie kriechen mir ja schon von selbst ins Haus! Verdammt noch mal...
}
Ascold_272 {
Wie meinst du das? Sag mir bloß nicht, dass dich die Rothäute ausgeraubt haben!
}
