Azzy_dialog_1 {
Guten Tag, @<GetFullName>. Frischer Wind, das Meer... Gefällt mir. Trägt man heutzutage solche Kleidung?
}
Azzy_dialog_2_m {
Ja, das Kleid sitzt perfekt... Aber ich war doch gerade noch in der Werft @<XI_ConvertString>!!! Wie bin ich hier gelandet?! Verdammt, was geht hier vor?!
}
Azzy_dialog_2_f {
Ja, das Kleid sitzt perfekt... Aber ich war doch gerade noch in der Werft @<XI_ConvertString>!!! Wie bin ich hier gelandet?! Verdammt, was geht hier vor?!
}
Azzy_dialog_3_m {
Reg dich nicht so auf.\nErstens, ich bin kein gewöhnlicher Teufel – ich bin ein Dämon! Ich habe dich nur kurz ausgeliehen, wir unterhalten uns ein wenig und dann bringe ich dich zurück. Genau.\nZweitens, danke, dass du die Lampe endlich geöffnet hast.
}
Azzy_dialog_3_f {
Du musst dich nicht so aufregen.\nErstens, ich bin kein gewöhnlicher Teufel, sondern ein Dämon! Ich habe dich mir nur kurz ausgeliehen, wir unterhalten uns ein wenig und dann bringe ich dich zurück. Ja.\nZweitens, danke, dass du die Lampe endlich geöffnet hast.
}
Azzy_dialog_4 {
Was?! Schon wieder?!
}
Azzy_dialog_5 {
Meinst du Leif Erikson? Keine Sorge, ich werde dich nicht losschicken, um Artefakte zu suchen oder Städte für mich zu erobern. Ich habe schon eine Ewigkeit in dieser Lampe verbracht und habe jetzt genug andere Dinge zu tun.
}
Azzy_dialog_6 {
Wie sieht es mit einem Körpertausch aus? Willst du das auch nicht machen?
}
Azzy_dialog_7 {
Nein, das werde ich nicht tun. Das ist durch Rundschreiben 15315/28 verboten. Und außerdem, warum sollte ich?
}
Azzy_dialog_8 {
Puh, das ist eine Erleichterung... Sag mal, ist Leif mächtiger als du, Dämon?
}
Azzy_dialog_9_m {
Warum glaubst du das? Ach, weil er zweimal den Körper gewechselt hat?\nIch bin ein Dämon, und nicht einer der niedrigsten in unseren Reihen. Ich kann alles tun, sogar dir jeden beliebigen Körper geben. Aber die Rundverfügung Nr. 15315/28 vom Höllischen Prüf- und Kontrollamt verbietet Körpertausch ohne Zustimmung des Sterblichen und die entsprechenden Unterlagen.\nUnd Leif—er ist nur ein kleiner Betrüger, hat sich ein paar einheimische okkulte Rituale angeeignet und es geschafft, mich zu beschwören. Und das Traurigste ist, er hat mich tatsächlich reingelegt, obwohl ich mir selbst die Schuld geben muss…
}
Azzy_dialog_9_f {
Warum glaubst du das? Ach, weil er zweimal den Körper gewechselt hat?\nIch bin ein Dämon, und nicht einer der niedrigsten in unseren Reihen. Ich kann alles tun, auch dir jeden gewünschten Körper geben. Aber die Direktive Nr. 15315/28 vom Höllenprüfungs- und Kontrollamt verbietet Körpertausch ohne Zustimmung des Sterblichen und die entsprechenden Unterlagen.\nUnd Leif—er ist nur ein kleiner Betrüger, hat sich ein paar einheimische okkulte Rituale angeeignet und es geschafft, mich zu beschwören. Und das Traurigste ist, dass er mich tatsächlich reingelegt hat, obwohl ich selbst schuld bin...
}
Azzy_dialog_10 {
Wie das? Entschuldige die Frage, aber ich bin wirklich neugierig.
}
Azzy_dialog_11_m {
Kein Problem. Tatsächlich empfinde ich sogar eine gewisse Dankbarkeit dir gegenüber – du hast diese Blechdose geöffnet und sie nicht der Kirche übergeben. Also, folgendes: Dieser Halunke Leif fing im Alter an, darüber nachzudenken, wie er Unsterblichkeit erlangen könnte, und jeder Weg zu diesem Ziel führt direkt in die Hölle. Zu diesem Zeitpunkt hatte Leif bereits den halben Kontinent bereist, der heute Amerika genannt wird, unzählige einheimische Stämme besucht und eine ganze Reihe mächtiger Zauber gelernt. Mit anderen Worten, er wurde zu einem echten Hexenmeister, im europäischen Sinne des Wortes. Ein Vicht, wie sein eigenes Volk sagen würde. Übrigens hat er den Trick mit der Seelenübertragung von den Azteken gelernt. In Europa beschäftigte er sich ebenfalls mit dunkler Magie (kein Wunder, dass er so viel Glück hatte und den Spitznamen „der Glückliche“ bekam), und so wusste er, dass, wenn sich im Moment des Todes ein Dämon in der Nähe befindet, die Seele den Körper nicht zum Jüngsten Gericht verlässt. Bei den Tolteken fand Leif ein wirksames Ritual zur Beschwörung von Dämonen. Er führte das Ritual durch und hat dabei leider mich heraufbeschworen.
}
Azzy_dialog_11_f {
Kein Problem. Tatsächlich empfinde ich sogar eine gewisse Dankbarkeit dir gegenüber – du warst es, der die Dose geöffnet und sie nicht der Kirche übergeben hat. Also, folgendes: Dieser Halunke Leif fing im Alter an, darüber nachzudenken, wie er Unsterblichkeit erlangen könnte, und jeder Weg zu diesem Ziel führt direkt in die Hölle. Zu diesem Zeitpunkt hatte Leif bereits den halben Kontinent bereist, der heute Amerika genannt wird, unzählige einheimische Stämme besucht und eine ganze Reihe mächtiger Zauber gelernt. Mit anderen Worten, er wurde ein richtiger Hexenmeister, im europäischen Sinne des Wortes. Ein Vikh, wie sein eigenes Volk ihn nennen würde. Übrigens hat er den Trick mit der Seelenübertragung von den Azteken gelernt. In Europa beschäftigte er sich ebenfalls mit dunkler Magie (kein Wunder, dass ihm das Glück immer hold war und er den Spitznamen „der Glückliche“ bekam), und so wusste er, dass, wenn ein Dämon im Moment des Todes in der Nähe ist, die Seele den Körper nicht zum Jüngsten Gericht verlässt. Bei den Tolteken fand Leif ein wirksames Ritual zur Beschwörung von Dämonen. Er führte das Ritual durch und hat dabei leider mich heraufbeschworen.
}
Azzy_dialog_12 {
Wie hat er es also geschafft, dich hereinzulegen, wo Dämonen doch alles wissen!
}
Azzy_dialog_13 {
Sie wissen es, das stimmt. Aber sehen Sie, wir nutzen dieses Beschwörungsritual, um die Seele und den Körper eines Sterblichen direkt in die Hölle zu holen, ohne das Büro des Jüngsten Gerichts zu durchlaufen.\nEs gibt viele sterbliche Narren, die versuchen, uns in einer speziell vorbereiteten Flasche einzusperren, in der Hoffnung, wir würden ihnen ihre Wünsche erfüllen. Wir steigen ganz ruhig hinein, schwören, die Flasche nicht zu versiegeln – als Pfand für ihre eigene Seele – und im nächsten Moment ist die Flasche immer verschlossen.\nSterbliche glauben, sie hätten uns überlistet, aber jeder von uns trägt für solche Fälle einen Diamantring am Finger. Damit schneiden wir das Glas auf, befreien uns und nehmen die Seele – samt Körper – mit uns.
}
Azzy_dialog_14 {
Aber Leif hat keine Flasche benutzt – er hat eine Blechdose genommen...
}
Azzy_dialog_15_m {
Genau. Sie fangen östliche Dämonensklaven—Dschinns—in solchen Blechdosen ein. Leif hat eine Dschinn-Lampe benutzt, um mich einzusperren.\nUnd stell dir vor, er hat das Beschwörungsritual direkt am Tag nach der Walpurgisnacht durchgeführt—meinem Lieblingsfest auf der Erde.\nWie immer habe ich ausgelassen gefeiert. Ich verbringe meine Freizeit wirklich gern mit irdischen Mädchen, und diese gotischen Hexen sind so, so temperamentvoll...\nJedenfalls war ich so verkatert, dass ich gar nicht gemerkt habe, worauf ich mich da eingelassen habe. So wurde ich gefangen. Nachdem er mich eingesperrt hatte, schickte Leif einen Brief an seine Verwandten, in dem er das Ritual für seine Wiederauferstehung beschrieb. Diesen Brief fand der Franzose de la Fontaine, und du hast das Ritual vollzogen.
}
Azzy_dialog_15_f {
Genau. Sie fangen östliche Dämonensklaven—Dschinns—in solchen Blechdosen ein. Leif hat eine Dschinn-Lampe benutzt, um mich einzusperren.\nUnd stell dir vor, er hat das Beschwörungsritual genau am Tag nach der Walpurgisnacht durchgeführt—meinem Lieblingsfest auf der Erde.\nWie immer hatte ich in dieser Nacht einen unglaublich guten Abend. Ich verbringe meine freie Zeit wirklich gern mit irdischen Mädchen, und diese gotischen Hexen sind so, so leidenschaftlich...\nAlso habe ich verkatert gar nicht gemerkt, worauf ich mich einließ. So wurde ich gefangen. Nachdem er mich versiegelt hatte, schickte Leif einen Brief an seine Verwandten, in dem er das Auferstehungsritual beschrieb. Diesen Brief fand der Franzose de la Fontaine, und du hast das Ritual zum Leben erweckt.
}
Azzy_dialog_16 {
Sag mal, konnten dich deine Dämonenkollegen nicht befreien?
}
Azzy_dialog_17 {
Nein, ich war damals nicht im Dienst – ich hatte unbezahlten Urlaub genommen. Und die Höllenverwaltung sieht es gar nicht gern, wenn man zum Vergnügen auf eigene Faust auf der Erde herumstreift. Also habe ich mir richtig Ärger eingehandelt.
}
Azzy_dialog_18 {
Tja, ich weiß gar nicht, was ich sagen soll...
}
Azzy_dialog_19 {
Was gibt es noch zu sagen? Der dreiste Dämon Azzy hat sich blamiert wie der unbeholfenste Sterbliche.
}
Azzy_dialog_20 {
Ohhh, also heißt du Azzi?! Freut mich, dich kennenzulernen.
}
Azzy_dialog_21 {
Ich auch. Angesichts der Tatsache, dass unser Treffen zu meiner Freilassung geführt hat, freue ich mich doppelt.\nAllerdings kennst du jetzt meinen Namen und kannst das Ritual durchführen, um mich zu rufen. Ich hoffe, du wirst mich nicht bei jeder Kleinigkeit herbeirufen.\nWeißt du, das mag ich wirklich nicht. Wenn du mich im falschen Moment erwischst, ist mein Wohlwollen dir gegenüber sofort dahin. Und wenn ich wütend bin... dann bin ich wirklich furchteinflößend.
}
Azzy_dialog_22_m {
Ich kenne nicht einmal irgendwelche Rituale. Ich bin darin völlig unerfahren. Vielleicht sollte ich zu diesen Tolteken gehen, von denen Leif das Ritual bekommen hat…
}
Azzy_dialog_22_f {
Ich kenne nicht einmal irgendwelche Rituale. Ich bin darin völlig unerfahren. Vielleicht sollte ich zu diesen Tolteken gehen, von denen Leif das Ritual bekommen hat...
}
Azzy_dialog_23_m {
Wie du willst, aber ich werde dir dabei nicht helfen. Alles, was du brauchst... oder besser gesagt, alles, was du mitnehmen willst, gebe ich dir jetzt.
}
Azzy_dialog_23_f {
Überzeug dich selbst, ich werde dir dabei ganz sicher nicht helfen. Alles, was du brauchst... oder besser gesagt, alles, was du mitnehmen willst, gebe ich dir jetzt.
}
Azzy_dialog_24 {
Hm... Geschenke von finsteren Mächten? Ehrlich gesagt – ich will mir selbst nichts antun.
}
Azzy_dialog_25 {
Gut, Böse... Zwei Seiten derselben Medaille. Pff.\nDer Zoroastrismus aus der Zeit des persischen Königs Darius war die erste Religion der Menschheitsgeschichte, die der Wahrheit über das Wesen der Dinge nahekam, aber selbst der Prophet Zoroaster war weit von der Wirklichkeit entfernt.\nGut und Böse sind oft so eng miteinander verflochten, dass man sie kaum unterscheiden kann. Und die wahre Bedeutung dessen, was geschieht, ist nie so eindeutig, wie es scheint.
}
Azzy_dialog_26 {
Wie das?
}
Azzy_dialog_27_m {
Es ist schwer, das genau in menschlichen Worten zu erklären, aber nehmen wir ein Beispiel.\nAngenommen, du heilst jemanden von einer schweren Krankheit – das ist eine gute Tat. Doch deine gute Tat wird zum Unglück für seine arme Stieftochter.\nOder sagen wir, du verletzt einen Mann – das ist eine böse Tat. Doch diese böse Tat wird zum Segen für eben jene Stieftochter, die unter ihrem tyrannischen Stiefvater leidet.
}
Azzy_dialog_27_f {
Es ist schwer, das genau in menschlichen Begriffen zu erklären, aber sehen wir uns ein Beispiel an.\nAngenommen, du hast jemanden von einer schweren Krankheit geheilt – das ist eine gute Tat. Doch deine gute Tat wird zu einer bösen Handlung gegenüber seiner unglücklichen Stieftochter.\nOder nehmen wir an, du hast jemanden verletzt – das ist eine böse Tat. Doch diese böse Tat wäre ein Segen für eben jene Stieftochter, die unter ihrem tyrannischen Stiefvater leidet.
}
Azzy_dialog_28 {
Hm, so ist das also...
}
Azzy_dialog_29 {
Am Ende begehen sowohl die Kräfte des Guten als auch des Bösen in ihrem Kampf Taten, die sich nicht einfach als gut oder schlecht bewerten lassen. Das heißt also nicht, dass ich dir sofort etwas Böses antun werde. Ich bin dazu nicht verpflichtet, selbst wenn ich ein Dämon bin.
}
Azzy_dialog_30 {
Also kann ich mir etwas wünschen und du erfüllst es?
}
Azzy_dialog_31 {
Im Prinzip ja. Allerdings gibt es ein großes Aber.\nUnsere Beziehungen zu Sterblichen unterliegen bestimmten Vorschriften. Ich habe dir bereits ein Beispiel gegeben – den Körpertausch.\nIch kann nur im Rahmen dieser Regeln handeln. Also, lass uns darüber sprechen, was du willst.
}
Azzy_dialog_32 {
Gern.
}
Azzy_dialog_33 {
Ich höre aufmerksam zu. Was willst du?
}
Azzy_dialog_34 {
Also, was willst du?
}
Azzy_dialog_35 {
Ich höre. Was willst du?
}
Azzy_dialog_36 {
@<LinkRandPhrase>
}
Azzy_dialog_37 {
Damit du meine Feinde tötest.
}
Azzy_dialog_38 {
Geld.
}
Azzy_dialog_39 {
Rum.
}
Azzy_dialog_40 {
Ein schönes Schiff.
}
Azzy_dialog_41 {
Unsterblichkeit.
}
Azzy_dialog_42 {
Werde Generalgouverneur von Jamaika.
}
Azzy_dialog_43_m {
Um der Stärkste zu werden, der Schnellste, der Klügste, der Glücklichste...
}
Azzy_dialog_43_f {
Um der Stärkste zu werden, der Schnellste, der Klügste, der Glücklichste...
}
Azzy_dialog_44 {
Das ist alles, ich möchte sonst nichts. Zumindest fällt mir im Moment nichts ein.
}
Azzy_dialog_45 {
Menschen einfach nur zu töten, weil man es will? Das ist ein völlig falsches Verständnis der Mächte des Bösen.
}
Azzy_dialog_46 {
Wir haben diesen Wunsch von dir bereits besprochen.
}
Azzy_dialog_47 {
Ich habe dir schon gesagt, darüber haben wir bereits gesprochen. Reiz meine Geduld nicht weiter – sonst verliere ich noch die Beherrschung.
}
Azzy_dialog_48_m {
Nun, es scheint, du bist völlig verrückt. Leb wohl, Sterblicher.
}
Azzy_dialog_48_f {
Nun, es scheint, du bist völlig verrückt. Leb wohl, Sterblicher.
}
Azzy_dialog_49_m {
Ich verstehe es nicht ganz ... Aber was hat Verstehen damit zu tun?
}
Azzy_dialog_49_f {
Ich bin mir nicht ganz sicher, ob ich das verstehe... Aber was hat Verstehen damit zu tun?
}
Azzy_dialog_50 {
Gut, das ist geklärt. Sprechen wir über den Rest.
}
Azzy_dialog_51_m {
Entschuldige, ich wollte dich nicht verärgern. Lass uns weitermachen.
}
Azzy_dialog_51_f {
Entschuldige, ich wollte dich nicht verärgern. Lass uns weitermachen.
}
Azzy_dialog_52 {
Wie meinst du das, auf Wiedersehen?!
}
Azzy_dialog_53 {
Weißt du, @<GetFullName>, das Böse tötet in den allermeisten Fällen keine Menschen. Diese Schauergeschichten, die Kindermädchen und Großmütter dir seit deiner Kindheit erzählt haben, sind nichts weiter als Märchen.
}
Azzy_dialog_54 {
Aber du jagst doch unsere Seelen!
}
Azzy_dialog_55 {
Ganz genau, ebenso wie die Mächte des Guten nach denselben Seelen suchen. Einen Menschen zu töten bedeutet nicht, dass seine Seele in die Hölle kommt – darüber entscheidet das Tribunal des Jüngsten Gerichts. Unsere Aufgabe als Diener der Dunkelheit ist es, dafür zu sorgen, dass das Urteil zu unseren Gunsten ausfällt. Das erreichen wir nicht durch Mord, sondern indem wir die Laster eines Menschen nähren. Ihre eigenen Taten müssen ihre Seele zu uns führen. Die Leidenschaften im Herzen eines Sterblichen müssen von einer schwelenden Glut zu einem verzehrenden Feuer werden – und in jeder Seele gibt es eine solche Glut...
}
Azzy_dialog_56 {
Hm, geh in irgendeine Höhle auf dem Archipel, und du wirst genug von deiner Sorte finden. Lässt du nur kurz die Wachsamkeit nach, nehmen sie dir den Kopf ab – und das, ohne sich groß meinen Lastern hinzugeben...
}
Azzy_dialog_57 {
Ach, das... Diese fanatischen Horden haben nur eine entfernte Verbindung zu den Mächten des Bösen. Manche Seelen der Toten gelangen aus verschiedenen Gründen nie ins Amt des Jüngsten Gerichts. Wir haben unsere eigenen indianischen Dämonen, die in einer besonderen Abteilung untergebracht sind, geleitet vom aztekischen Gott Mictlantecuhtli. Diese Gruppe zwingt eine Seele – die nach dem Tod bereits bewusstlos ist – dazu, einen toten Körper zu steuern, und das muss nicht einmal ihr eigener sein.\nEs ist eine aufwendige und schwierige Angelegenheit, einen Leichnam zum Bewegen zu bringen, aber soweit ich weiß, haben sie einen Weg gefunden, elementare Geister – Nachkommen reiner Naturenergie – dafür einzusetzen. Diese wandelnden Leichen sind im Grunde genommen eigenständig.\nWarum die Rothäute das brauchen, weiß ich nicht. Sie bleiben unter sich, und ihre Abteilung berichtet nur an die höchsten Instanzen. Sie sind ein seltsames Völkchen.\nAußerdem sind grundlose Tötungen von Menschen durch die Rundverfügung Nr. 55115/13 strengstens verboten.
}
Azzy_dialog_58 {
Du wirst also auf meinen Befehl niemanden töten können?
}
Azzy_dialog_59_m {
Warum nicht, ich kann das tun. Ich könnte die ganze nächste Stadt niedermetzeln, du musst es dir nur wünschen. Nur eine Bedingung – im Gegenzug für diesen Dienst nehme ich deine unsterbliche Seele. Heh.\nUnd davor zerreiße und verschlinge ich deinen Körper – ich bin schließlich ein Dämon, und das Höllische Prüfungsamt achtet sehr darauf, dass Dämonen ihre offiziellen Pflichten erfüllen. Ja.\nBist du einverstanden?
}
Azzy_dialog_59_f {
Warum nicht, ich kann das tun. Ich könnte die ganze nächste Stadt niedermetzeln, wenn du es willst. Nur eine Bedingung – für diesen Dienst nehme ich deine unsterbliche Seele. Heh.\nUnd davor werde ich deinen Körper zerreißen und verschlingen – ich bin schließlich ein Dämon, und das Höllische Prüfungsamt achtet sehr darauf, dass Dämonen ihre Pflichten erfüllen. Ja.\nBist du einverstanden?
}
Azzy_dialog_60 {
Nein, das ist ein viel zu geringer Preis für meine Seele. Eigentlich habe ich gar nicht vor, sie zu verkaufen. Sprechen wir lieber über andere Wünsche.
}
Azzy_dialog_61 {
Das lässt sich machen.
}
Azzy_dialog_62 {
Diesen Wunsch haben wir bereits besprochen.
}
Azzy_dialog_63 {
Ich wiederhole, wir haben diesen Wunsch bereits besprochen – du solltest mich damit nicht weiter belästigen.
}
Azzy_dialog_64 {
Du scheinst der langweiligste Mensch der Welt zu sein. Leb wohl.
}
Azzy_dialog_65 {
Also, wirst du jetzt meine Seele als Gegenleistung verlangen?
}
Azzy_dialog_66 {
Genau, das haben wir besprochen. Sprechen wir über andere Wünsche.
}
Azzy_dialog_67_m {
Entschuldige, ich wollte dich nicht verärgern. Lass uns weitermachen.
}
Azzy_dialog_67_f {
Entschuldige, ich wollte dich nicht verärgern. Lass uns weitermachen.
}
Azzy_dialog_68 {
Wie meinst du das, auf Wiedersehen?!
}
Azzy_dialog_69_m {
So läuft es normalerweise mit Dämonen: Geld, Juwelen, Gold – und dann fährt die Seele direkt zur Hölle. Aber ich bin ein Dämon; auf solche Spielchen lasse ich mich nicht herab. Außerdem hast du mir einen Gefallen getan, und ich habe nicht vor, dir zu schaden.
}
Azzy_dialog_69_f {
So läuft es meistens mit Dämonen: Geld, Juwelen, Gold – und dann fährt deine Seele direkt zur Hölle. Aber ich bin ein Dämon und lasse mich nicht auf solche Spielchen herab. Außerdem hast du mir einen Gefallen getan, und ich will dir nichts Böses.
}
Azzy_dialog_70 {
Puh, das ist eine Erleichterung...
}
Azzy_dialog_71 {
Ich sorge dafür, dass du das Geld bekommst. Aber ich werde es dir nicht persönlich geben. Geh also zum Geldverleiher in Charlestown, sein Name ist @<GetFullName>. Sag ihm, dass er dir drei Millionen schuldet, und du erhältst den vollen Betrag sofort.
}
Azzy_dialog_72 {
Hm, hat er dir seine Seele schon verkauft?
}
Azzy_dialog_73_m {
Ha-ha-ha! Jeder, der Geld gegen Zinsen verleiht, hat uns seine Seele längst verkauft. Manche haben es nur noch nicht begriffen. Das kommt mit der Zeit. Aber lassen wir uns nicht ablenken. Bist du zufrieden? Oder verlangt deine Seele nach noch mehr erfüllten Wünschen? Ha-ha!
}
Azzy_dialog_73_f {
Ha-ha-ha! Jeder, der Geld gegen Zinsen verleiht, hat uns seine Seele längst verkauft. Manche haben es nur noch nicht begriffen. Das kommt mit der Zeit. Aber lassen wir uns nicht ablenken. Bist du zufrieden? Oder verlangt deine Seele nach noch mehr erfüllten Wünschen? Ha-ha!
}
Azzy_dialog_74 {
Puh, ich würde mir die Preisliste gern noch einmal ansehen.
}
Azzy_dialog_75 {
Sehr gut. Ab jetzt bist du der Gouverneur von Jamaica. Kein Problem.
}
Azzy_dialog_76_m {
Du warst schon einmal Gouverneur.
}
Azzy_dialog_76_f {
Du warst schon einmal Gouverneur.
}
Azzy_dialog_77 {
Ich habe dich schon einmal zum Gouverneur von Jamaica gemacht. Soll ich es noch einmal tun?
}
Azzy_dialog_78 {
Du scheinst der törichtste Mensch auf Erden zu sein. Leb wohl.
}
Azzy_dialog_79 {
Also kann ich in meine Residenz in Port Royal zurückkehren? Und die englische Flotte in der Karibik wird meinem Befehl unterstehen? Und ich werde mit dem König sprechen können?
}
Azzy_dialog_80_m {
Ja, das stimmt. Er wurde Gouverneur von Jamaica...
}
Azzy_dialog_80_f {
Ja, das stimmt. Sie wurde die Gouverneurin von Jamaica...
}
Azzy_dialog_81 {
Ich bin mir nicht einmal sicher, ob es das wert ist ...
}
Azzy_dialog_82 {
Wie meinst du das, auf Wiedersehen?!
}
Azzy_dialog_83 {
Nun, wie soll ich sagen... Das ist etwas komplizierter.
}
Azzy_dialog_84 {
Welcher Ärger? Du hast mich doch zum Gouverneur von Jamaica gemacht!
}
Azzy_dialog_85 {
Das stimmt. Aber ich habe dich nur zum Gouverneur gemacht – die Welt um dich herum habe ich nicht verändert.
}
Azzy_dialog_86 {
Also werden mich die Leute um mich herum nicht als Gouverneur sehen? Was soll das dann alles bringen?
}
Azzy_dialog_87_m {
Woher soll ich wissen, warum du das willst? Du wolltest Gouverneur werden – ich habe dich dazu gemacht.\nAber damit die Welt um dich herum dich auch als Gouverneur sieht, muss ich den Verlauf vergangener Ereignisse verändern.\nIch muss eine ganze Ereigniskette simulieren, die dich in den Gouverneurssessel geführt hat. Natürlich werden sich dadurch auch die Welt und die Menschen um dich herum verändern. Wohin das letztlich führt – selbst ich kann das nicht mit Sicherheit sagen.\nEs ist durchaus möglich, dass ein solcher Eingriff die Welt bis zur Unkenntlichkeit verändert. Und ich muss die aktuelle Realität gemäß Abteilungsanweisung Nr. 315/188 entsorgen.\nBist du bereit für so eine Wendung?
}
Azzy_dialog_87_f {
Woher soll ich wissen, warum du das willst? Du wolltest Gouverneur werden – ich habe dich dazu gemacht.\nAber damit die Welt um dich herum dich auch als Gouverneur sieht, muss ich den Verlauf vergangener Ereignisse verändern.\nIch muss eine ganze Ereigniskette simulieren, die dich in den Gouverneurssessel geführt hat. Natürlich werden sich dadurch auch die Welt und die Menschen um dich herum verändern. Wohin das letztlich führt – selbst ich kann das nicht mit Sicherheit sagen.\nEs ist also durchaus möglich, dass ein solcher Eingriff die Welt bis zur Unkenntlichkeit verändert. Und ich werde die aktuelle Realität gemäß Dienstanweisung Nr. 315/188 beseitigen müssen.\nBist du bereit für diese Wendung der Ereignisse?
}
Azzy_dialog_88_m {
Nein, ich bin nicht bereit! Mit dir ist einfach alles zu kompliziert…
}
Azzy_dialog_88_f {
Nein, ich bin nicht bereit! Mit dir ist einfach alles zu kompliziert...
}
Azzy_dialog_89 {
Also willst du nicht einmal nur ein Gouverneur sein?
}
Azzy_dialog_90 {
Nein, das möchte ich nicht. Zeig mir, was du sonst noch anzubieten hast.
}
Azzy_dialog_91 {
Suchst du Unsterblichkeit? Das lässt sich einrichten. Aber sag mir genau – was verstehst du unter Unsterblichkeit? Soll deine Seele in deinem Körper bleiben, egal was normalerweise zum Tod führt? Ist es das?
}
Azzy_dialog_92 {
Wir haben schon über Unsterblichkeit gesprochen.
}
Azzy_dialog_93 {
Ich wiederhole, wir haben das Thema Unsterblichkeit bereits besprochen. Du solltest meine Geduld nicht auf die Probe stellen.
}
Azzy_dialog_94 {
Sieht so aus, als wärst du der größte Narr unter dem Mond. Leb wohl.
}
Azzy_dialog_95 {
Im Grunde genommen, ja...
}
Azzy_dialog_96 {
Ja, genau, Unsterblichkeit steht nicht zur Debatte.
}
Azzy_dialog_97 {
Wir haben alles besprochen und geklärt – du hast vollkommen recht!
}
Azzy_dialog_98 {
Wie meinst du das, auf Wiedersehen?!
}
Azzy_dialog_99_m {
Das lässt sich einrichten. Aber du musst verstehen, dass die Wunden, die du in der Schlacht erlitten hast, deinen Körper verfallen lassen werden. Bald wirst du zu einer dieser Kreaturen, die diese Katakomben heimsuchen – ein lebender Leichnam, wie mein Freund Leif. Ist es das, worüber wir sprechen?
}
Azzy_dialog_99_f {
Das lässt sich einrichten. Aber du musst verstehen, dass die Wunden, die du im Kampf erleidest, deinen Körper verfallen lassen. Schon bald wirst du zu einer dieser Kreaturen, die diese Katakomben heimsuchen – ein lebender Leichnam, wie mein Freund Leif. Ist es das, worüber wir sprechen?
}
Azzy_dialog_100 {
Nein, darum geht es nicht. Genauer gesagt möchte ich, dass feindliche Klingen und Kugeln meinem Körper keinen Schaden zufügen.
}
Azzy_dialog_101 {
Jetzt ist es klar. Aber das ist keine Unsterblichkeit, sondern Unverwundbarkeit. Das lässt sich einrichten.\nDas Problem ist nur: Es erfordert enormen Aufwand. Eine Seele für immer an einen Körper zu binden, das ist einfach. Aber den Körper unter einem Kugelhagel unversehrt zu lassen, das kostet wirklich viel Energie.
}
Azzy_dialog_102 {
Was?! Azzi, du bist ein Dämon, ein übernatürliches Wesen. Du kannst alles tun, und trotzdem sprichst du mit mir über Anstrengung…
}
Azzy_dialog_103_m {
Was hast du denn erwartet? Wir alle leben nach den Gesetzen des Universums – nur kennst du diese Gesetze nicht.\nAlso, folgendes: Wenn du Unverwundbarkeit willst, sage ich dir, was du dafür tun musst.
}
Azzy_dialog_103_f {
Was hast du erwartet? Wir alle leben nach den Gesetzen des Universums – nur kennst du diese Gesetze nicht.\nAlso, folgendes: Wenn du Unverwundbarkeit willst, sage ich dir, was du dafür tun musst.
}
Azzy_dialog_104_m {
Ja, das tue ich. Sag mir, was ich tun muss.
}
Azzy_dialog_104_f {
Ich will es tun. Sag mir, was ich tun muss.
}
Azzy_dialog_105_m {
Du unterschreibst also einen Vertrag mit dem Höllenamt für Menschenregistrierung. Laut diesem Vertrag bist du verpflichtet, diesem höllischen Amt eine bestimmte Menge an Lebensenergie zu liefern, die die Chinesen Qi nennen.\nAuch reine natürliche Energie ist akzeptabel – jene Art, von der sich all diese Kreaturen in Höhlen und Katakomben ernähren.
}
Azzy_dialog_105_f {
Du schließt also einen Vertrag mit dem Höllenamt für Menschliche Akten ab. Laut diesem Vertrag musst du dem infernalen Amt eine bestimmte Menge Lebensenergie liefern, die die Chinesen Qi nennen.\nAuch reine natürliche Energie ist akzeptabel – die Art, von der sich all diese Kreaturen in Höhlen und Katakomben ernähren.
}
Azzy_dialog_106 {
Wie soll ich das bereitstellen? Was genau soll ich tun, um diese Energie zu bekommen?
}
Azzy_dialog_107_m {
Du machst einfach weiter wie bisher – schickst Menschen und Monster ins Jenseits. Das Höllenamt schreibt dir die freigesetzte Energie automatisch gut, und genau die macht dich unverwundbar.
}
Azzy_dialog_107_f {
Du machst einfach weiter wie bisher – schickst Menschen und Monster auf die andere Seite. Das Infernal Department schreibt dir die freigesetzte Energie automatisch gut, und genau die macht dich unverwundbar.
}
Azzy_dialog_108 {
Gibt es wirklich keinen anderen Weg? Ich schicke zwar täglich viele Seelen ins Jenseits, aber das tue ich aus eigenem Willen...
}
Azzy_dialog_109_m {
Hör zu, mon cher, ich tue dir hier wirklich einen großen Gefallen. Glaubst du ernsthaft, Verträge mit dem Höllenamt zur Erfassung von Seelen liegen einfach so herum?\nSolche Verträge sind selten und exklusiv. So ist es nun mal – Wunder gibt es in dieser Welt nicht.
}
Azzy_dialog_109_f {
Hör zu, Liebling, ich tue dir hier wirklich einen großen Gefallen. Glaubst du ernsthaft, Verträge mit der Abteilung der Hölle zur Erfassung von Seelen liegen einfach so herum?\nSolche Verträge sind selten und exklusiv. So ist es nun mal – Wunder gibt es in dieser Welt nicht.
}
Azzy_dialog_110_m {
Und wie viele Menschen oder Monster muss ich töten, damit mein Unverwundbarkeitssystem richtig funktioniert?
}
Azzy_dialog_110_f {
Und wie viele Menschen oder Monster muss ich töten, damit mein Unverwundbarkeitssystem richtig funktioniert?
}
Azzy_dialog_111_m {
Das muss das Department als Hauptauftragnehmer entscheiden. Aber es ist nichts Kompliziertes – nur ein paar Einheiten pro Tag, das war’s schon.\nWie ich schon sagte, du machst das ja ohnehin jeden Tag. Ich sehe da kein Problem.\nAlso, was meinst du, bist du dabei?
}
Azzy_dialog_111_f {
Das muss das Department als Hauptauftragnehmer entscheiden. Aber es ist nichts Kompliziertes – nur ein paar Einheiten pro Tag, das war’s schon.\nWie gesagt, du machst das ja ohnehin jeden Tag. Ich sehe da kein Problem.\nAlso, was meinst du, bist du dabei?
}
Azzy_dialog_112_m {
Aye, ich stimme zu. Soll ich es mit Blut unterschreiben?
}
Azzy_dialog_112_f {
Ja, ich stimme zu. Soll ich es mit Blut unterschreiben?
}
Azzy_dialog_113_m {
Nein, ich bin nicht einverstanden. Lassen wir alles, wie es ist. Zeig mir, was du sonst noch hast, um meine Wünsche zu erfüllen.
}
Azzy_dialog_113_f {
Nein, ich bin nicht einverstanden. Lassen wir alles, wie es ist. Mal sehen, was du sonst noch tun kannst, um meine Wünsche zu erfüllen.
}
Azzy_dialog_114_m {
Mit Blut?! Heh, wo hast du denn diese billigen Mystikromane aufgeschnappt?\nSag einfach: „Ich, @<GetFullName>, bei klarem Verstand, schließe einen Pakt mit dem Dämon Azzi, um meinem Körper Unverwundbarkeit zu verleihen.“
}
Azzy_dialog_114_f {
Mit Blut?! Heh, wo hast du denn diese billigen Mystikromane aufgeschnappt?\nSag einfach: „Ich, @<GetFullName>, bei klarem Verstand, schließe einen Pakt mit dem Dämon Azzi, um meinem Körper Unverwundbarkeit zu verleihen.“
}
Azzy_dialog_115 {
Ich, @<GetFullName>, bei klarem Verstand, schließe hiermit einen Vertrag mit dem Dämon Azzi, um meinem Körper Unverwundbarkeit zu verleihen.
}
Azzy_dialog_116_m {
Nun, das war’s. Der Vertragstext ist jetzt im Logbuch deines Schiffs – sieh ihn dir an, wenn du Zeit hast.\nHerzlichen Glückwunsch. Du bist jetzt vollkommen unantastbar.
}
Azzy_dialog_116_f {
Nun, das war’s. Der Vertragstext steht jetzt in deinem Logbuch – schau ihn dir an, wenn du Zeit hast.\nGlückwunsch. Jetzt bist du vollkommen unbesiegbar.
}
Azzy_dialog_117 {
Das ist großartig! Hör zu, ich möchte sehen, was du mir sonst noch an Wünschen erfüllen kannst.
}
Azzy_dialog_118 {
Du hast doch mehr als genug Geld. Kannst du dir nicht deinen eigenen Rum kaufen?
}
Azzy_dialog_119 {
Schon wieder Rum? Ich dachte, das hätten wir geklärt...
}
Azzy_dialog_120 {
Mach mich nicht wütend, ich will mich nicht wiederholen.
}
Azzy_dialog_121 {
Du scheinst der törichtste Mensch unter dem Mond zu sein. Leb wohl.
}
Azzy_dialog_122 {
Ich kann es, und ich tue es auch. Aber weißt du, heute hast du Geld, morgen ist es vielleicht weg. Aber Lust auf Rum hast du immer!
}
Azzy_dialog_123 {
Genau, alles ist geregelt!
}
Azzy_dialog_124 {
Entschuldigung...
}
Azzy_dialog_125 {
Wie meinst du das, auf Wiedersehen?!
}
Azzy_dialog_126 {
Gut, das lässt sich einrichten. Machen wir es so: Wenn du jemals Rum brauchst, bekommst du ihn kostenlos im Laden von Port-au-Prince bei einem Händler namens @<GetFullName>.
}
Azzy_dialog_127_m {
In Ordnung, das wäre großartig! Kostenloser Rum – ein Traum für jeden Piraten! Und ich schulde dir dafür nichts?
}
Azzy_dialog_127_f {
In Ordnung, das wäre großartig! Kostenloser Rum ist der Traum eines jeden Piraten! Und ich schulde dir dafür nichts, oder?
}
Azzy_dialog_128 {
Nichts. Ich mache das aus eigenen Mitteln, ohne jemanden sonst einzubeziehen.
}
Azzy_dialog_129 {
Das ist gut. Dann wollen wir mal sehen, welche Wünsche du sonst noch erfüllen kannst.
}
Azzy_dialog_130_m {
Das lässt sich einrichten. Also, was möchtest du werden?
}
Azzy_dialog_130_f {
Das lässt sich einrichten. Also, was möchtest du werden?
}
Azzy_dialog_131 {
Ich habe dich schon zu jemandem geschickt; ich muss mich nicht wiederholen.
}
Azzy_dialog_132 {
Mach mich nicht wütend, ich will mich nicht wiederholen.
}
Azzy_dialog_133 {
Sieht so aus, als wärst du der törichtste Mensch unter dem Mond. Leb wohl.
}
Azzy_dialog_134 {
Tja, ich weiß nicht ... Ein bisschen mehr Kraft wäre nicht schlecht, vielleicht auch etwas Glück ...
}
Azzy_dialog_135 {
Ja, genau, ich werde meinen Weg zu ihr finden...
}
Azzy_dialog_136 {
Entschuldigung...
}
Azzy_dialog_137 {
Wie meinst du das, auf Wiedersehen?!
}
Azzy_dialog_138 {
Verstanden. Also, es gibt ein Bordell auf Tortuga, das von einer Frau namens Margarita geführt wird. Sie ist eine Hexe und kann tun, was du brauchst. Bis du bei ihr bist, habe ich alles geregelt.
}
Azzy_dialog_139 {
In Ordnung, ich schaue bei ihr vorbei, danke. Gibt es sonst noch etwas, worum ich Sie bitten kann?
}
Azzy_dialog_140 {
Was meinst du mit „gut“?
}
Azzy_dialog_141 {
Wir haben doch schon über Schiffe gesprochen...
}
Azzy_dialog_142 {
Ich verstehe deinen Traum vom Flying Dutchman, aber wir haben schon alles besprochen.
}
Azzy_dialog_143 {
Sieht so aus, als wärst du der törichtste Mensch unter dem Mond. Leb wohl.
}
Azzy_dialog_144 {
Damit sie jedes Schiff auf dem Wasser überholen würde, damit ihre Segel weder vom Wind noch von Kettenkugeln zerrissen werden, damit Kanonenkugeln an ihren Seiten abprallen, ohne Schaden zu verursachen...
}
Azzy_dialog_145 {
Ja, Schiffe sind mein Lieblingsthema...
}
Azzy_dialog_146_m {
Ich meinte die Black Pearl, aber trotzdem hast du recht.
}
Azzy_dialog_146_f {
Ich meinte die Black Pearl, aber trotzdem, das stimmt.
}
Azzy_dialog_147 {
Wie meinst du das, auf Wiedersehen?! Und was ist mit den Schiffen?
}
Azzy_dialog_148 {
Das mache ich nicht – das ist viel zu teuer.
}
Azzy_dialog_149 {
Und die „Flying Dutchman“?
}
Azzy_dialog_150 {
Die Flying Dutchman steht unter einem mächtigen Fluch. Eine ganze Schar einheimischer Dämonen tut nichts anderes, als den Zustand dieses Fluchs zu überwachen und ihn aufrechtzuerhalten.\nOder willst du mir etwa vorschlagen, deiner Crew beizutreten, um dein Schiff zu beschützen und für eine reibungslose Fahrt zu sorgen?!
}
Azzy_dialog_151 {
Nein, natürlich nicht, daran habe ich nicht einmal gedacht, geschätzter Azzi...
}
Azzy_dialog_152 {
Und das ist die richtige Entscheidung, denn es ist nicht sicher für dich. Aber warte, ich bin mir nicht ganz sicher, doch ich glaube, das Schiff vor Schäden zu schützen, ist tatsächlich Teil eines Vertrags mit Sterblichen. Wie auch immer, ich würde dir empfehlen, die Werft in Bermuda aufzusuchen – dort leitet ein Meister den Betrieb, der wirklich weiß, wie man die Schiffe hier auf Vordermann bringt.
}
Azzy_dialog_153 {
Lieber Azzi, danke für den Rat, ich werde ihn sicher nutzen. Könnte ich jetzt noch etwas mehr über Wunscherfüllung erfahren?
}
Azzy_dialog_154_m {
Warte, wir haben doch einen Vertrag über deine Unverwundbarkeit abgeschlossen, erinnerst du dich? Nun, dieser Vertrag gilt auch für die Sicherheit deines Schiffs, damit du nicht aus Versehen mitten auf dem Ozean untergehst. Sonst müsstest du mit den Meerjungfrauen verhandeln, damit sie dich aus der Tiefe holen...
}
Azzy_dialog_154_f {
Warte, wir haben doch einen Vertrag über deine Unverwundbarkeit geschlossen, erinnerst du dich? Dieser Vertrag gilt übrigens auch für die Sicherheit deines Schiffs, damit du nicht aus Versehen mitten auf dem Ozean untergehst. Sonst müsstest du noch mit den Meerjungfrauen verhandeln, damit sie dich aus der Tiefe holen...
}
Azzy_dialog_155 {
Azzi, das ist ja großartig! Kannst du mir mehr über das Wünschen erzählen?
}
Azzy_dialog_156_m {
Du hast mich erschöpft, aber immerhin meine Geduld auf die Probe gestellt. Sollen die Engel nie wieder behaupten, Dämonen seien wilde und zügellose Wesen.\nIch habe unser Gespräch genossen. Solltest du es je wagen, mich erneut zu rufen, verspreche ich dir, dass ich dir zumindest zuhören werde, bevor ich deinen Körper verschlinge. Ha-ha-ha.\nLeb wohl, Sterblicher.
}
Azzy_dialog_156_f {
Du hast mich wirklich erschöpft, aber immerhin habe ich meine Geduld auf die Probe gestellt. Und nun sollen die Engel nicht behaupten, Dämonen seien wilde und zügellose Wesen.\nIch habe unser Gespräch genossen. Solltest du es je wagen, mich erneut zu rufen, verspreche ich dir, dass ich dir zumindest zuhören werde, bevor ich deinen Körper an Ort und Stelle verschlinge. Ha-ha-ha.\nLeb wohl, Sterblicher.
}
Azzy_dialog_157 {
Leb wohl, Azzi. Danke dir.
}
Azzy_dialog_158 {
Na, da bin ich schon wieder unterwegs... @<GetFullName>, du weißt, ich kann das nicht ausstehen. Du solltest einen guten Grund haben, also erklär dich besser.
}
Azzy_dialog_159 {
Azzi, ich will den Unverwundbarkeitsvertrag auflösen.
}
Azzy_dialog_160 {
Und warum sollte das so sein? Solche Verträge werden nicht leichtfertig vergeben. Unverwundbarkeit, wissen Sie…
}
Azzy_dialog_161 {
Azzi!!! Eure Bande in der Hölle treibt das Spiel immer weiter auf die Spitze! Ich setze hier mein Leben aufs Spiel!!!
}
Azzy_dialog_162_m {
Und mit deiner unsterblichen Seele. Was hast du denn erwartet? Wer sich mit den Mächten des Bösen einlässt, landet unweigerlich in der Hölle.
}
Azzy_dialog_162_f {
Und auch mit deiner unsterblichen Seele. Was hast du denn erwartet? Wer sich mit den Mächten des Bösen einlässt, fährt als Sterblicher immer direkt zur Hölle.
}
Azzy_dialog_163_m {
Azzi! Ich möchte den Vertrag kündigen. Im Text gibt es eine Klausel, die diesen Fall regelt. Aber wir sollten uns treffen, deshalb habe ich dich gerufen.
}
Azzy_dialog_163_f {
Azzi! Ich möchte den Vertrag kündigen. Es gibt eine Klausel im Text, die diesen Fall regelt. Aber wir sollten uns treffen, deshalb habe ich dich gerufen.
}
Azzy_dialog_164 {
Hm, gut. Sag einfach: „Mit Azzis Zustimmung löse ich den Vertrag über meine Unverwundbarkeit.“ Das ist alles.
}
Azzy_dialog_165 {
Wenn Azzi einverstanden ist, zerreiße ich meinen Vertrag auf Unbesiegbarkeit!
}
Azzy_dialog_166_m {
Hm, mit so viel Gefühl gesagt! Na gut, dann ist es entschieden – du bist wieder verwundbar. Der Vertrag ist beendet.
}
Azzy_dialog_166_f {
Hm, das klingt ja richtig überzeugend! Na gut, abgemacht – du bist wieder verwundbar. Der Vertrag ist aufgehoben.
}
Azzy_dialog_167 {
Danke, Azzi. Du hast mehr gerettet als nur mein Leben...
}
Azzy_dialog_168_m {
Ganz genau. Nun denn, verabschieden wir uns, Sterblicher. Diesmal endgültig, denn eine weitere Herausforderung würde dich das Leben kosten.\nVersuche, deine Sünden zu sühnen – vielleicht gelingt es dir. Leb wohl...
}
Azzy_dialog_168_f {
Ganz genau. Nun denn, verabschieden wir uns, Sterblicher. Diesmal endgültig, denn eine weitere Herausforderung würde dich das Leben kosten.\nVersuche, deine Sünden zu sühnen – vielleicht gelingt es dir. Leb wohl…
}
Azzy_dialog_169 {
Leb wohl, Azzy. Ich gebe mein Bestes.
}
Azzy_dialog_170_m {
Heh-heh... Na, Freund, hast du dich in Schwierigkeiten gebracht?
}
Azzy_dialog_170_f {
Heh-heh... Na, Mädchen, hast du dich in Schwierigkeiten gebracht?
}
Azzy_dialog_171_m {
Azzi, verdammt, bin ich froh, dich zu sehen!
}
Azzy_dialog_171_f {
Azzi, verdammt, ich freue mich so, dich zu sehen!
}
Azzy_dialog_172 {
Fluch nicht, das mag ich nicht.\nAlso, was meinst du, sollten wir tun?
}
Azzy_dialog_173_m {
Ich dachte, das wäre mein Ende, dass es aus mit mir ist. Aber jetzt glaube ich das nicht mehr. Azzy, ich bin so froh, dich zu sehen, mein Freund!..
}
Azzy_dialog_173_f {
Ich dachte, das wäre mein Ende, dass es aus mit mir ist. Aber jetzt, nun, das glaube ich nicht mehr. Azzi, ich freue mich so, dich zu sehen, mein Freund!
}
Azzy_dialog_174_m {
Um ehrlich zu sein, geht es mir genauso. Du amüsierst mich, Sterblicher. Immer willst du etwas, steckst ständig deine Nase in Dinge, die dich nichts angehen.\nUnd jetzt hast du es auch noch geschafft, dich mit indischen Dämonen einzulassen. Welch ein Glück…
}
Azzy_dialog_174_f {
Um ehrlich zu sein, geht es mir genauso. Du amüsierst mich, Sterblicher. Immer willst du etwas, steckst deine Nase überall hinein, wo sie nicht hingehört. Und jetzt hast du es sogar geschafft, dich mit indischen Dämonen einzulassen. Was für ein Glück…
}
Azzy_dialog_175_m {
Azzi, ich hätte nie gedacht, dass es so weit kommen würde! Weißt du übrigens, wo ich bin?
}
Azzy_dialog_175_f {
Azzi, ich hätte nie gedacht, dass es so weit kommen würde! Weißt du übrigens, wo ich bin?
}
Azzy_dialog_176 {
Du bist in Tenochtitlan, der verlassenen Hauptstadt der Azteken. Der Dämon, der dich hergebracht hat, heißt Mictlantecuhtli. Hier hält er sich für den König der aztekischen Toten.
}
Azzy_dialog_177 {
Na so was... Azzi, hilf mir mal, Freund!
}
Azzy_dialog_178_m {
Ich weiß es selbst nicht... Er hat dich schließlich nicht ohne Grund eingesperrt. Warum hast du überhaupt Geld von seinem Handlanger angenommen?
}
Azzy_dialog_178_f {
Ich weiß es ja selbst nicht... Er hat dich schließlich aus gutem Grund eingesperrt. Warum hast du überhaupt Geld von seinem Handlanger genommen?
}
Azzy_dialog_179_m {
Azzi, wenn ich das gewusst hätte, hätte ich dem nicht für alles Gold der Indischen Inseln zugestimmt! Ich schwöre es dir...
}
Azzy_dialog_179_f {
Azzi, wenn ich das gewusst hätte, hätte ich dem niemals zugestimmt, nicht für alles Gold der Welt! Ich schwöre es dir...
}
Azzy_dialog_180 {
In Ordnung, ich glaube dir.\nHör zu, ich hole dich hier raus, aber beim nächsten Mal solltest du vorsichtiger sein. Verstanden?
}
Azzy_dialog_181_m {
Verstanden, ich bin doch kein Narr.
}
Azzy_dialog_181_f {
Schon klar, ich bin doch nicht dumm.
}
Azzy_dialog_182_m {
In Ordnung, lebe wohl, Sterblicher.
}
Azzy_dialog_182_f {
In Ordnung, leb wohl, Sterblicher.
}
Azzy_dialog_183 {
Danke, Azzi, von ganzem Herzen...
}
Azzy_dialog_184 {
@<GetFullName>, es gibt weitaus interessantere und angenehmere Dinge auf dieser Welt, als sich mit so einem Langweiler zu unterhalten.
}
Azzy_dialog_185 {
Hör zu...
}
Azzy_dialog_186_m {
Ich will kein weiteres Wort hören! Leb wohl, Sterblicher...
}
Azzy_dialog_186_f {
Ich will kein weiteres Wort hören! Leb wohl, Sterblicher...
}
