Berglars_1_m {
Warte mal, mein Freund... Sei so nett und sag mir, wie du heißt?
}
Berglars_1_f {
Warte kurz, Fräulein... Wärst du so freundlich, mir deinen Namen zu verraten?
}
Berglars_2 {
@<GetFullName> persönlich. Was ist los?
}
Berglars_3 {
Hey, warum versperrst du den Weg? Geh zur Seite, lass mich durch!
}
Berglars_4_m {
Aha, genau dich brauche ich...
}
Berglars_4_f {
Aha, genau dich brauche ich...
}
Berglars_5 {
Ich höre aufmerksam zu.
}
Berglars_6 {
unter
}
Berglars_7 {
für
}
Berglars_8 {
Es ist gut, dass du aufmerksam bist, denn wir müssen etwas Wichtiges besprechen... Also, pass auf: Ich warte auf dich im Kerker unter der @<sStr> Stadt.
}
Berglars_9 {
Vielleicht gehen wir in die Taverne und reden dort? Warum schleichen wir eigentlich in irgendwelchen Löchern herum?
}
Berglars_10 {
Nein, wir brauchen hier wirklich keine zusätzlichen Augen oder Ohren, glaub mir.
}
Berglars_11 {
Hm, ich bin mir nicht sicher ... Ist es das wirklich wert?
}
Berglars_12_m {
Es geht um Leben und Tod, mein Freund. Wie auch immer, ich habe keine Zeit, hier herumzustehen und zu plaudern. Ich warte bis Sonnenuntergang im Kerker auf dich. Wenn du nicht auftauchst – das ist deine Entscheidung…
}
Berglars_12_f {
Es geht um Leben und Tod, mein Freund. Wie auch immer, ich habe keine Zeit, hier herumzustehen und zu plaudern. Ich warte bis Sonnenuntergang im Kerker auf dich. Wenn du nicht kommst – das ist deine Entscheidung…
}
Berglars_13_m {
Ich wollte noch etwas fragen ...
}
Berglars_13_f {
Ich wollte noch etwas fragen ...
}
Berglars_14_m {
Ah, du bist also doch gekommen...
}
Berglars_14_f {
Ah, du bist also doch gekommen...
}
Berglars_15_m {
Ja, ich bin hier. Also, was ist das für eine lebenswichtige Angelegenheit, von der du gesprochen hast?
}
Berglars_15_f {
Ja, ich bin hier. Also, was ist das für eine lebenswichtige Angelegenheit, über die du sprechen wolltest?
}
Berglars_16_m {
Ganz genau, mein Freund, ganz genau... Klären wir die Einzelheiten — es geht um deinen Tod und mein Leben.
}
Berglars_16_f {
Ganz genau, mein Freund, ganz genau... Kommen wir zu den Einzelheiten – zu deiner Hinrichtung und meinem Überleben.
}
Berglars_17 {
Wovon sprichst du?
}
Berglars_18_m {
Ich hoffe, du hast in letzter Zeit deine Sünden gebeichtet. Du wirst deinem Schöpfer begegnen, und es wäre besser, wenn deine Seele rein ist – sonst mache ich mir vielleicht noch Sorgen um dich…
}
Berglars_18_f {
Ich hoffe, du hast kürzlich gebeichtet. Du wirst deinem Schöpfer begegnen, und es wäre besser, wenn du reingewaschen gehst – sonst müsste ich mir noch Sorgen um dich machen…
}
Berglars_19_m {
Heh, ich schätze die Sorge. Aber weißt du überhaupt, mit wem du da sprichst?
}
Berglars_19_f {
Heh, ich schätze deine Sorge. Aber weißt du überhaupt, mit wem du da sprichst?
}
Berglars_20_m {
Nur irgendein Kapitän, mehr muss ich nicht wissen. Du bist nicht der erste Dummkopf, der hierherkommt, und die meisten bleiben für immer. Übrigens stehst du genau auf einem von ihnen – er war ein guter Kerl. Und gutaussehend wie Apollo.\nVerstehst du, ich muss dich töten, es gibt keinen anderen Weg. Er wird es sowieso erfahren, und Verrat dulden wir hier nicht!
}
Berglars_20_f {
Irgendein Kapitän, mehr muss ich gar nicht wissen. Du bist nicht der erste Dummkopf, der hier auftaucht, und die meisten bleiben für immer. Eigentlich bist du die erste Närrin – die anderen waren Männer. Übrigens stehst du direkt auf einem von ihnen. Er war ein guter Kerl. Und gutaussehend wie Apollo.\nVerstehst du, ich muss dich töten, es gibt keinen anderen Weg. Er wird es sowieso herausfinden, und Verrat dulden wir hier nicht!
}
Berglars_21_m {
Wer hätte gedacht, dass sich hinter so einem Aussehen ein kaltblütiger Mörder verbirgt...
}
Berglars_21_f {
Nun, ich hätte nie gedacht, dass sich hinter so einem Aussehen ein kaltblütiger Mörder verbergen könnte...
}
Berglars_22_m {
Heh, das ist der Punkt, mein Freund – der Schein kann trügen. Wollte gerade sagen, merk dir das fürs nächste Mal, aber welche Zukunft hast du schon…
}
Berglars_22_f {
Heh, genau das ist der Punkt, Mädchen – der Schein kann trügen. Wollte gerade sagen, merk dir das für die Zukunft, aber welche Zukunft hast du schon...
}
Berglars_23 {
Ich würde sagen – besser als deiner...
}
Berglars_24 {
Oh, ich glaube, Sie sind genau die Person, die ich suche – es sei denn, ich irre mich…
}
Berglars_25 {
Wer weiß, hast du ein Anliegen bei mir?
}
Berglars_26 {
Könnten Sie mir zunächst Ihren Namen nennen?
}
Berglars_27 {
@<GetFullName>. Na und?
}
Berglars_28 {
Ausgezeichnet! Genau dich brauche ich. Ich habe etwas für dich, aber wir müssen uns an einem privaten Ort treffen.
}
Berglars_29 {
Gehen wir in die Taverne und besprechen es bei einem Krug Bier.
}
Berglars_30 {
unter
}
Berglars_31 {
für
}
Berglars_32 {
Es tut mir leid, aber das kann ich nicht tun, und glaub mir, es gibt einen Grund dafür. Ich habe nicht viel Zeit zum Reden, deshalb bitte ich dich, in das Verlies unter @<sStr> zu kommen. Dort kannst du in Ruhe bekommen, was dir zusteht. Beeil dich, sei vor Mitternacht dort.
}
Berglars_33 {
Ich werde versuchen, dabei zu sein. Kommt dir das nicht auch bekannt vor?
}
Berglars_34 {
Du kannst dir gar nicht vorstellen, wie froh ich bin, dich zu sehen! Heh-heh-heh...
}
Berglars_35_m {
Ja, wie du siehst, bin ich hier. Was willst du von mir? Sprich schon!
}
Berglars_35_f {
Ja, wie du siehst, bin ich hier. Was willst du von mir? Sprich schnell!
}
Berglars_36 {
Rück alles raus – erzähl mir von deinem Schiff, was du an Bord hast und was dich in die Stadt führt.
}
Berglars_37 {
Und warum genau?
}
Berglars_38_m {
Sprich schon, Dummkopf, sonst finden wir alles über dich und deine Kumpane selbst heraus!
}
Berglars_38_f {
Sprich schon, du Narr, sonst finden wir sowieso alles über dich und deine Kumpane heraus!
}
Berglars_39_m {
Ich wusste es! Du bist schon der zweite Halunke, der mich zu einem solchen Treffen lockt. Seid ihr etwa eine Bande?
}
Berglars_39_f {
Ich wusste es! Du bist schon der zweite Halunke, der mich zu einem solchen Treffen lockt. Gehört ihr etwa alle zu einer Bande?
}
Berglars_40_m {
Hm, du bist doch nicht so ein Narr, wie er dachte.\nNun gut, jetzt wirst du sicher nicht überleben! Versteh doch, ich habe keine Wahl – wenn ich das nicht tue, nennen sie mich einen Verräter und bringen mich trotzdem um.
}
Berglars_40_f {
Hm, du bist doch nicht so ein Narr, wie er dachte.\nNa schön, jetzt wirst du sicher nicht am Leben bleiben! Versteh doch, ich habe keine Wahl – sonst nennen sie mich einen Verräter und bringen mich sowieso um.
}
Berglars_41 {
So ein Gerede habe ich schon öfter gehört. Mal sehen, ob dir das Glück hold ist.
}
Berglars_42_m {
Oh ja! Pass auf die Optimaten auf, Freund!
}
Berglars_42_f {
Oh ja! Pass auf die Optimaten auf, mein Freund!
}
Berglars_43 {
Entschuldigung, was hast du gesagt?
}
Berglars_44 {
Die sullanischen Proskriptionen – pure Bosheit! Hätte er doch nur gewusst, was das dem Imperium antun würde ...
}
Berglars_45 {
Wovon sprichst du?
}
Berglars_46 {
Wie meinst du, „über was“? Wie kannst du das nicht verstehen?!\n„Hüte dich vor dem Jüngling, der sich schlecht wappnet“ – davor hat Sulla die Optimaten gewarnt, und er hatte recht! Der göttliche Julius hat zerstört, was von der Republik noch übrig war...
}
Berglars_47 {
Kumpel, so wie du aussiehst, bist du wirklich schwer krank. Tut mir leid, aber ich bin dann mal weg…
}
Berglars_48_m {
Wo?! Wohin willst du gehen? Das Böse lauert überall, und du hast seinen eisigen Griff schon am eigenen Leib gespürt. Zweimal in eine Falle zu geraten und dem Tod zu entkommen, hihihi...
}
Berglars_48_f {
Wo?! Wohin willst du gehen? Das Böse lauert überall, und du hast seinen eisigen Griff schon am eigenen Leib gespürt. Zweimal in seine Falle zu geraten und dem Tod zu entkommen, hehehe...
}
Berglars_49 {
Meinst du diese seltsamen Leute, die mich in den Kerker gelockt und versucht haben, mich umzubringen?
}
Berglars_50_m {
Du begreifst schnell! Heh-heh-heh! Genau so ist es, mein Freund, da liegst du völlig richtig...
}
Berglars_50_f {
Du verstehst schnell! Heh-heh-heh! Genau so ist es, Liebling, das hast du richtig erkannt...
}
Berglars_51 {
Verdammt, wer sind die?! Zieht jemand im Hintergrund die Fäden? Und warum haben sie es ausgerechnet auf mich abgesehen?
}
Berglars_52_m {
Hihi, ich verrate es dir nicht... Und du kannst mir auch nichts... gar nichts tun... Genau wie sie es damals im Wald nicht konnten, das solltest du wissen!
}
Berglars_52_f {
Hehehe, ich verrate es dir nicht... Und du kannst mir auch nichts... gar nichts antun... Genau wie denen im Wald, das solltest du wissen!
}
Berglars_53 {
Versuch nicht, mich hinters Licht zu führen! Du wirst mir alles erzählen, sonst wirst du es bereuen!
}
Berglars_54 {
Ich habe eine bessere Idee! Rätsel! Ihr liebt sie, das weiß ich, ihr alle! Ich kenne jeden von uns auswendig! Ich bin wie eine Sphinx vor euch!\nZuerst gibt es den mit dem Spitznamen Cloverhand! Ganz klar ein Anti-Guaroy, der! Er liebt die Regel der drei Farben: Grün, Orange und Rot! Ich bin sicher, Orange mag er am liebsten! Oder vielleicht doch Grün, was meint ihr?!\nDann gibt es Chevalier Old Turtle—glücklich mit seinen Beziehungen in der feinen Gesellschaft, vielleicht ist er im März geboren?!\nDrittens, mit diesem albernen Spitznamen Bloody Sideburns, auf Cocos Island! Hihi! Er ist darüber nicht glücklich. Er ist nie glücklich. Bist du es?\nViertens, genannt Green-Skin, hitzköpfig und immer am Durchdrehen! Eine Mütze auf dem Kopf würde ihm nicht schaden! Hihi! Aber vielleicht sieht er die Welt einfach so?!\nDer Fünfte ist ein Neuling, genannt Barrelman! Schickt seine Opfer gern aufs Meer hinaus in... hihi, winzigen Booten! Die Karthago der Indes wäre begeistert, so einen Zimmermann zu haben, findest du nicht?! Hihi!\nWarte, da gibt es noch einen Sechsten—mit dem Spitznamen der Jolly Gardener! Er mag den ganzen Trubel nicht, aber was für einen kleinen Garten er hat! Und die Farbe seiner Pflanzen ist so seltsam! Und du wirst nie erraten, warum?! Hihi! Man sagt, er benutzt speziellen Dünger! Vielleicht macht er das für Catherine of Alexandria, hm? Hihi!\nUnd hinter ihnen steht die Maske—die Verkörperung eines Gott-Demiurgen in Menschengestalt. Er würde den Thron der höchsten Gottheit niemals an Jupiter abgeben, niemals!
}
Berglars_55 {
Verdammt, das sind keine Rätsel, sondern einfach nur wirres Gerede. Trotzdem sind es irgendwie Informationen – also gibt es tatsächlich eine ganze Organisation...
}
Berglars_56_m {
Also, geh und finde sie, und bring sie alle um! Nur so wirst du Austins Aufmerksamkeit erregen. Versuch es zu erledigen, bevor sie etwas von deinen Plänen ahnen. Sei vorsichtig und schlau—lass dir nichts anmerken, tu so, als wüsstest du von nichts, sonst geht alles schief!
}
Berglars_56_f {
Also, geh und finde sie und bring jeden Einzelnen um! Nur so wirst du Austins Aufmerksamkeit erregen. Versuch es zu erledigen, bevor sie Verdacht schöpfen. Sei vorsichtig und schlau—lass dir nichts anmerken, tu so, als wüsstest du von nichts, sonst geht alles schief!
}
Berglars_57 {
Soll ich dir zur Sicherheit die Kehle durchschneiden? Moment mal, Austin?
}
Berglars_58 {
Verdammt! Jetzt habe ich nichts mehr zu verlieren! Ha! Ich habe nicht mal mehr Angst... Ich habe auch Kapitäne getötet, ich musste es tun... Aaaah, damals hat die Angst meine Seele gefressen!!! Nein! Nein! Nein! Das machen wir nicht mehr!!! Du wirst dich nicht trauen! Er wird es nicht erfahren! H\nAber ich weiß es! Ich habe meine eigenen Angelegenheiten mit den Caesars! Ich muss mich beeilen! Ich muss Augustus warnen, dass er seine Gallenblase nicht wärmt, sondern lieber einen kalten Umschlag benutzt. Dann kommt die Galle raus...
}
Berglars_59 {
Dir auch viel Glück...
}
Berglars_60 {
Hallo, wenn ich mich nicht irre, sind Sie @<GetFullName>.
}
Berglars_61_m {
Hallo. Was führt Sie hierher?
}
Berglars_61_f {
Guten Tag. Womit habe ich das Vergnügen verdient?
}
Berglars_62 {
Hör zu, ich habe hier etwas, das dich bestimmt interessieren wird. Und das zu einem fairen Preis!
}
Berglars_63_m {
Nun gut, ich bin immer offen für Geschäftsangebote. Zeigen Sie mir, was Sie haben.
}
Berglars_63_f {
Nun gut, ich bin immer offen für Geschäfte. Zeig mir, was du anzubieten hast.
}
Berglars_64 {
unter
}
Berglars_65 {
für
}
Berglars_66 {
Nur nicht hier, @<GetAddress_Form>. Wir brauchen keine zusätzlichen Augen oder Ohren. Die Ware ist, sagen wir mal, nicht ganz legal, und ich setze dafür nicht meinen Kopf aufs Spiel. Es handelt sich um ein sehr seltenes indisches Artefakt – einen Jadeschädel, dem ewiges Leben nachgesagt wird. Für so etwas würden uns die Wachen einsperren oder gleich umbringen, deshalb musste ich es gut verstecken. Ich warte bis Mitternacht im Kerker unter der Stadt @<sStr> auf dich. Komm, zögere nicht!
}
Berglars_67 {
Weißt du, Kumpel, du bist nicht der erste zwielichtige Typ, der mich mit dieser Ausrede in diese Katakomben lockt. Die letzten beiden Male endeten in richtigem Ärger...
}
Berglars_68 {
Ja, natürlich! Ich komme gerne zum Treffpunkt – du hast meine Neugier geweckt. Dieser Gegenstand muss wohl ziemlich wertvoll sein, oder?
}
Berglars_69 {
Ah, ich verstehe... Entschuldigung, dann kommt unser Geschäft nicht zustande. Lebwohl.
}
Berglars_70 {
Warte, halt! Warum hast du solche Angst?! Verdammt...
}
Berglars_71 {
Ja, es ist nicht billig, aber ich habe gehört, dass es in Curaçao einen besonderen Käufer dafür gibt. Er zahlt dir deutlich mehr, als du ausgibst.
}
Berglars_72 {
Verstehe, danke für die Info! Ich werde versuchen, das ganze Geld zu holen!
}
Berglars_73 {
Wir werden uns ganz sicher auf einen Preis einigen, das versichere ich Ihnen... Ich freue mich darauf, Sie zu sehen, @<GetAddress_Form>.
}
Berglars_74 {
Seien Sie unbesorgt, Sie müssen nicht lange warten.
}
Berglars_75_m {
Ah, endlich hast du dich hierher geschleppt, @<GetFullName>!
}
Berglars_75_f {
Ah, endlich hast du dich hierher geschleppt, @<GetFullName>!
}
Berglars_76 {
Na dann, zeig mir dein kleines Andenken von den Einheimischen.
}
Berglars_77_m {
Heh, ja, rück schon raus! Wie viel Geld hast du mitgebracht?
}
Berglars_77_f {
Heh, ja, zeigen wir mal, was du draufhast! Wie viel Geld hast du mitgebracht?
}
Berglars_78 {
Zeig mir zuerst deine Waren, auch wenn ich bezweifle, dass du überhaupt welche hast.
}
Berglars_79_m {
Du hast recht! Es gibt überhaupt keine Ladung! Wie hast du das nur so schnell herausgefunden?
}
Berglars_79_f {
Und du hast recht! Es gibt überhaupt keine Ladung! Wie hast du das nur so schnell herausgefunden?
}
Berglars_80 {
Dafür muss man kein Genie sein. Du bist schon der Dritte, der versucht, mich so auszurauben. Dein eigener Komplize hat dich verraten! Also raus mit der Sprache – wer seid ihr, und wer ist Austin?
}
Berglars_81 {
Damit habe ich nicht gerechnet... Dieser verrückte Narr, am Ende hat er uns doch verraten! Verflucht sei er!
}
Berglars_82 {
Ich verstehe... Genug der Klagen. Du bist selbst in diese Falle getappt, also beantworte meine Fragen oder stirb!
}
Berglars_83_m {
Und du, Abschaum, hast immer noch nicht begriffen, dass wir hier keinen Verrat dulden?! Dieser Verrückte ist bestimmt schon im Jenseits, darauf wette ich. Und für meine Brüder, du Mistkerl, nehme ich jetzt und hier Rache!
}
Berglars_83_f {
Und du, elender Kerl, hast immer noch nicht begriffen, dass wir hier keine Verräter dulden?! Dieser Wahnsinnige ist bestimmt schon im Jenseits, darauf wette ich. Und für meine Brüder, du Mistkerl, nehme ich jetzt und hier Rache!
}
Berglars_84 {
Du lernst es einfach nie, oder...
}
Berglars_85_m {
Hallo, @<GetAddress_Form>. Sagen Sie, sind Sie nicht der berühmte Kapitän, der eine große Ladung Sklaven aus der Alten Welt gebracht hat?
}
Berglars_85_f {
Hallo, @<GetAddress_Form>. Sagen Sie, sind Sie nicht der berühmte Kapitän, der eine große Ladung Sklaven aus der Alten Welt gebracht hat?
}
Berglars_86 {
Ich bin tatsächlich ein Kapitän, aber ich befasse mich nicht mit Transportsendungen aus der Alten Welt.
}
Berglars_87_m {
Ach, wie schade, wirklich bedauerlich! Ich wollte diesem Kapitän gerade ein äußerst lukratives Geschäft anbieten.
}
Berglars_87_f {
Ach, wie schade, wirklich bedauerlich! Ich wollte ihr ein äußerst lukratives Geschäft anbieten.
}
Berglars_88 {
Brauchst du unbedingt Sklaven? Dafür musst du nicht bis in die Alte Welt reisen.
}
Berglars_89 {
Nein, ganz und gar nicht! Ich habe kompakte, aber äußerst wertvolle Waren. Genau das, wovon Handelsschiffer träumen – sie nehmen kaum Platz an Bord ein, bringen aber maximalen Gewinn.
}
Berglars_90 {
Und was für Waren sind das? Vielleicht will ich so etwas gar nicht auf meinem Schiff haben. Was, wenn es verflucht ist?
}
Berglars_91 {
Hm, Captain, das kann ich nicht einfach so sagen. Sie verstehen doch – Sicherheit und Vertraulichkeit gehen vor. Ich kann einem Fremden nicht gleich alles offenlegen.
}
Berglars_92 {
Aber wie soll ich – oder irgendein anderer Kapitän – beurteilen, ob das Geschäft sinnvoll ist, wenn Sie nicht einmal sagen, was die Ladung ist?
}
Berglars_93 {
unter
}
Berglars_94 {
für
}
Berglars_95 {
Ich bin bereit, alles ausführlich zu besprechen, aber nicht hier. Ich schlage vor, wir treffen uns privat im Kerker unter @<sStr> der Stadt. Es wird nicht lange dauern, aber so fühle ich mich sicherer.
}
Berglars_96 {
Heh, ich wurde schon einmal in die Kerker eingeladen, um mir irgendein Artefakt anzusehen. Ihr wiederholt euch – fällt euch nichts Neues ein? Ich wette, ihr wollt mich nur reinlegen!
}
Berglars_97 {
Ich denke, das ist eine faire Forderung. Ich verstehe das besser als jeder andere. Heutzutage muss man seeehr vorsichtig sein...
}
Berglars_98 {
Was? Wie kannst du nur so etwas von mir denken! Wir haben nichts mehr zu besprechen! Leb wohl!
}
Berglars_99_m {
Scheint, ich habe mich hinreißen lassen. Verdammt...
}
Berglars_99_f {
Sieht so aus, als habe ich mich hinreißen lassen. Verdammt...
}
Berglars_100 {
Gut, dann ist es abgemacht. Ich warte dort auf dich bis zum Sonnenuntergang – wenn du nicht kommst, ist alles vorbei. Und du wirst mich nie wiedersehen!
}
Berglars_101_m {
Natürlich, ich verstehe. Ich mache es!
}
Berglars_101_f {
Natürlich, ich verstehe. Ich mache es!
}
Berglars_102 {
Na, na, ausgezeichnet! Du bist gekommen, @<GetFullName>.
}
Berglars_103 {
Vorstellungen sind nicht nötig, ausgezeichnet. Also, wo ist die Ware, mein Lieber?
}
Berglars_104_m {
Weißt du, ich habe schlechte Nachrichten. Die Ware ist weg, aber du bist derjenige, der dafür bezahlen muss. Dreh deine Taschen um, du Trottel.
}
Berglars_104_f {
Weißt du, ich habe schlechte Nachrichten. Die Ware ist weg, aber du bist derjenige, der dafür bezahlen muss. Dreh deine Taschen um, Feigling.
}
Berglars_105 {
Hm, wie immer...
}
Berglars_106 {
Wovon sprichst du?
}
Berglars_107 {
Ihr macht keinen besonders guten Job, Leute – das ist viel zu einfallslos. Vielleicht sollte ich mal mit Austin sprechen, damit er euch ein bisschen Fantasie einbläst. Was ist los, ist jetzt Jagdsaison auf Narren?
}
Berglars_108_m {
Ich wusste, dass du sie alle getötet hast! Endlich ein würdiger Gegner!
}
Berglars_108_f {
Ich wusste, dass du sie alle getötet hast! Endlich ein würdiger Gegner!
}
Berglars_109 {
Schmeichel mir nicht – sag mir einfach, wo Austin ist.
}
Berglars_110 {
Wenn ich dir sage, wo Austin ist, bin ich so oder so erledigt – die Bande verzeiht keinen Verrat. Aber so habe ich wenigstens noch eine Chance zu überleben.
}
Berglars_111_m {
Warum bist du so stur?! Ich habe schon viele von deiner Sorte den Ratten zum Fraß vorgeworfen. Ergib dich, dann lebst du vielleicht noch etwas länger!
}
Berglars_111_f {
Warum bist du so stur?! Ich habe schon viele von deiner Sorte den Ratten zum Fraß vorgeworfen. Ergib dich, dann lebst du vielleicht noch etwas länger!
}
Berglars_112 {
Keine Chance! Niemand hat es je geschafft, mich zu besiegen!
}
Berglars_113 {
Mal sehen...
}
Berglars_114 {
Hallo, @<GetAddress_Form>. Sagen Sie, sind Sie Kapitän @<GetFullName>?
}
Berglars_115 {
Ja, das stimmt.
}
Berglars_116 {
Ich habe eine Nachricht für Sie: Jemand namens Austin möchte Sie treffen. Wissen Sie, worum es dabei geht?
}
Berglars_117_m {
Einfach so, direkt zur Sache? Unerwartet. Natürlich weiß ich, was du meinst. Hm, ich stimme zu. Wo ist er?
}
Berglars_117_f {
Einfach so, ohne Umschweife? Unerwartet. Natürlich weiß ich, worum es geht. Hm, ich stimme zu. Wo ist er?
}
Berglars_118 {
unter
}
Berglars_119 {
für
}
Berglars_120 {
Gut, dass Sie freiwillig zugestimmt haben, Captain. Er wird bis Sonnenuntergang im Kerker unter der Stadt auf Sie warten.
}
Berglars_121 {
Ah, also wie immer... Gut, sag ihnen, ich komme auf jeden Fall.
}
Berglars_122 {
Ah, da bist du ja, @<GetFullName>!
}
Berglars_123 {
Also, wo ist Austin selbst?
}
Berglars_124 {
Er ist selbst nicht hier, aber er lässt dich grüßen und fordert dich auf, die Jagd auf unsere Brüder einzustellen.
}
Berglars_125 {
Hm, also hat er doch Angst vor mir. Ehrlich gesagt, du gehst mir langsam auf die Nerven. Sag mir, wo er ist – ich will das persönlich mit ihm besprechen!
}
Berglars_126 {
Du urteilst zu streng über ihn, @<GetFullName> — er ist bereit, dich persönlich zu treffen, und sagt, du kannst ihn in einer der Perlentaucher-Siedlungen an der Westküste des Festlands finden.
}
Berglars_127_m {
Nun, danke für die Information. Ich hätte nie gedacht, dass der Anführer einer Bande von Dieben und Mördern sich so weit entfernt versteckt. Aber warum mussten wir uns dafür ausgerechnet hier treffen?
}
Berglars_127_f {
Danke für die Information. Ich hätte nie gedacht, dass sich der Anführer einer Bande von Dieben und Mördern so weit entfernt versteckt hält. Aber warum mussten wir uns dafür gerade hier treffen?
}
Berglars_128_m {
Wie könnte ich anders?! Erstens, zeig erst mal, ob du mit den Informationen, die ich dir gegeben habe, überhaupt etwas anfangen kannst! Und zweitens, hast du wirklich geglaubt, ich würde nicht versuchen, meine Mannschaft zu rächen und Austin deinen Kopf auf einem Tablett zu bringen?!
}
Berglars_128_f {
Wie könnte ich anders?! Erstens, zeig erst mal, ob du mit den Informationen, die ich dir gegeben habe, überhaupt etwas anfangen kannst! Und zweitens, hast du wirklich geglaubt, ich würde nicht wenigstens versuchen, meine Leute zu rächen und Austin deinen Kopf auf einem Silbertablett zu bringen?!
}
Berglars_129 {
Du weißt doch, was mit denen passiert ist, die es vor dir versucht haben, oder?
}
Berglars_130 {
Ich weiß, aber er ist der Stärkste in unserer Mannschaft und du hast kaum eine Chance gegen ihn.
}
Berglars_131 {
Wie du meinst, Kamerad. Je weniger von euch, desto besser.
}
Berglars_132 {
Ach, das sind unruhige Zeiten, in denen wir leben, @<GetAddress_Form>. Erst vor Kurzem hat ein Schiff in unserem Hafen geankert, der Kapitän ist an Land gegangen und nie zu seinem Schiff zurückgekehrt. Erst eine Woche später haben die Wachen seine Leiche in den Höhlen außerhalb der Stadt gefunden... mit durchgeschnittener Kehle, von einem Ohr zum anderen! Während der Untersuchung sagten Einheimische, sie hätten den Kapitän gesehen, wie er mit einem Kerl, der auf den ersten Blick ganz gewöhnlich wirkte, zu den Höhlen ging. Also, hier solltest du besser immer wachsam sein...
}
Berglars_133 {
Wir hatten hier einmal eine Geschichte – ein Kapitän verschwand... ging von seinem Schiff und war spurlos weg. Fast einen Monat später fand man ihn in einer Höhle außerhalb der Stadt. Eine Kugel im Kopf, keine Münze in den Taschen! Aber das, @<GetAddress_Form>, sage ich dir, war nicht das Werk eines bösen Geistes! Geister wühlen nicht in Taschen herum. Hier steckt etwas anderes dahinter, das ist sicher!.. Ich habe gehört, in St. John’s sind Kapitäne auf die gleiche Weise verschwunden, mehr als einmal... Na dann, lass uns darauf trinken...
}
Berglars_134 {
Seid gegrüßt, Besucher. Es ist selten, hier draußen im Hinterland jemanden zu treffen. Was führt euch her?
}
Berglars_135_m {
Guten Tag, Austin. Ich habe beschlossen, dich persönlich zu treffen, sozusagen. Sonst werden immer nur Nachrichten weitergegeben, und das auch noch unten in den Verliesen...
}
Berglars_135_f {
Guten Tag, Austin. Ich habe beschlossen, dich persönlich zu treffen, sozusagen. Sonst sind es immer nur übermittelte Nachrichten, und das alles unten in den Verliesen...
}
Berglars_136_m {
Austin? Unter diesem Namen kennen mich nur wenige... Ach, ich verstehe. Du bist also der Kapitän, der einige meiner Männer getötet hat. @<GetFullName>, wenn ich mich nicht irre?
}
Berglars_136_f {
Austin? Unter diesem Namen kennen mich nur wenige... Ach so, verstehe. Du bist also der Kapitän, der einige meiner Männer getötet hat. @<GetFullName>, wenn ich mich nicht irre?
}
Berglars_137 {
Ganz genau, Austin. Sag mal, mein Freund, was ist nur aus der Welt geworden? Mörder streifen durch die Städte, locken ahnungslose Kapitäne an und schlachten sie ab wie Fische.
}
Berglars_138_m {
Ich traue meinen Ohren nicht! Versuchst du, mich zu beschämen? Und das ausgerechnet von einem Kapitän, der genau dasselbe tut!
}
Berglars_138_f {
Ich traue meinen Ohren nicht! Versuchst du, mich bloßzustellen? Und das ausgerechnet von einem Mädchen, das genau dasselbe tut!
}
Berglars_139 {
Was soll das heißen?!
}
Berglars_140_m {
Bist du nicht derjenige, der Kaufleute über das Meer jagt? Bist du nicht derjenige, der hunderte Menschen tötet? Und ich will dich fragen – wofür? Und ich antworte mir selbst – für Geld.\nDu und ich, wir sind Brüder, verbunden durch das Blut unserer Opfer. Nur bin ich ein Bruder des Landes.
}
Berglars_140_f {
Bist du nicht derjenige, der Kaufleute über das Meer jagt? Bist du nicht derjenige, der hunderte Menschen tötet? Und ich möchte dich fragen, warum? Aber ich beantworte es selbst – des Geldes wegen.\nDu und ich, wir sind verwandt, verbunden durch das Blut unserer Opfer, nur bin ich dein Bruder an Land.
}
Berglars_141 {
Ich locke niemanden mit Betrug in solche Spelunken!
}
Berglars_142 {
Hm, bist du nicht derjenige, der die Flaggen anderer Nationen hisst, um seine Beute zu täuschen und sich unbemerkt zu nähern?
}
Berglars_143 {
Das ist doch nur deine Vermutung, Austin!
}
Berglars_144_m {
Es ist doch dasselbe, mein Freund! Betrug, Mord, das Eigentum des Opfers an sich nehmen. Am Ende läuft alles aufs Gleiche hinaus, Seebruder.\nUm also auf deine Frage vom Anfang unseres Gesprächs zurückzukommen – es passiert nichts Ungewöhnliches, alles läuft wie immer.
}
Berglars_144_f {
Es ist dasselbe, Schwester! Betrug, Mord, das Eigentum des Opfers an sich nehmen. Am Ende läuft alles aufs Gleiche hinaus, Seeschwester.\nAlso, um auf deine Frage vom Anfang unseres Gesprächs zurückzukommen – es passiert nichts Ungewöhnliches, alles läuft wie immer.
}
Berglars_145 {
Du redest geschickt, aber vielleicht hast du einfach nur Angst, Austin.
}
Berglars_146_m {
Hm... Na, was ist? Sprich, was führt dich her, Seebruder?
}
Berglars_146_f {
Hm... Na schön? Sprich schon, Seeschwester – was führt dich her?
}
Berglars_147_m {
Du verstehst es wirklich, die Fäden zu ziehen – kein Wunder, dass deine Mannschaft dir bis zum bitteren Ende treu geblieben ist. Du hast sie richtig beeinflusst. Aber weißt du, ich bin auch kein Dummkopf. Und eines sage ich dir: Zwischen uns liegen Welten. Ich gebe den Leuten eine Wahl – sich ergeben oder den Tod riskieren. Du gibst ihnen gar nichts, und all deine Opfer landen am Ende in diesen Kerkern. Und weißt du, was uns wirklich unterscheidet? Ich riskiere meinen eigenen Hals, im Gegensatz zu dir, der sich hier in diesem gemütlichen Häuschen versteckt. Ihr seid nichts als echte Landratten! Also nein, du bist kein Bruder für mich.
}
Berglars_147_f {
Du verstehst es wirklich, die Fäden zu ziehen – kein Wunder, dass deine Mannschaft dir bis zum bitteren Ende treu geblieben ist. Du hast sie richtig beeinflusst. Aber weißt du, ich bin auch nicht auf den Kopf gefallen. Und eins sage ich dir: Zwischen uns liegen Welten. Ich gebe den Leuten eine Wahl – sich ergeben oder den Tod riskieren. Du gibst ihnen gar nichts, und all deine Opfer landen am Ende in diesen Verliesen. Und weißt du, was uns wirklich unterscheidet? Ich riskiere mein eigenes Leben, im Gegensatz zu dir, der sich hier in diesem gemütlichen Häuschen versteckt. Ihr seid allesamt echte Landratten! Also nein, du bist kein Bruder von mir.
}
Berglars_148_m {
Du wagst es, mich und meine Mannschaft in meinem eigenen Haus zu beleidigen?! Ist das der Grund, warum du hierhergekommen bist?
}
Berglars_148_f {
Du wagst es, mich und meine Mannschaft in meinem eigenen Haus zu beleidigen?! Deshalb bist du hierher gekommen?
}
Berglars_149 {
Nicht ganz, Austin. Ich will zu Ende bringen, was ich angefangen habe, und dich loswerden!
}
Berglars_150_m {
Na gut, das ist wohl das Beste. Ich habe auch genug von dir. Legen wir los, @<GetAddress_Form>!
}
Berglars_150_f {
Na, das ist wohl das Beste. Ich habe von dir auch genug. Legen wir los, @<GetAddress_Form>!
}
Berglars_151_m {
Darauf habe ich lange gewartet!
}
Berglars_151_f {
Darauf habe ich lange gewartet!
}
