Easter_1 {
Ich möchte nicht reden.
}
Easter_2 {
Wie du willst.
}
Easter_3 {
Was soll das?! Ich bin vor Wut fast erstickt, als ich deine Gotteslästerung gesehen habe!
}
Easter_4 {
Gütiger Himmel! Wer sind Sie?
}
Easter_5_m {
Hast du mich gerade einen Gott genannt? Das kommt überraschend, aber ich muss zugeben, es schmeichelt mir – besonders, da meine Anhänger so skandalös wenige sind. Trotzdem entschuldigt das deine Gotteslästerung nicht, Sterblicher!
}
Easter_5_f {
Hast du mich gerade einen Gott genannt? Das kommt überraschend, aber ich muss zugeben, es schmeichelt mir – besonders, da meine Anhänger so bedauerlich wenige sind. Trotzdem entschuldigt das deine Gotteslästerung nicht, Sterblicher!
}
Easter_6_m {
Äh, ja, natürlich, ich habe, ähm, eure Natur sofort erkannt, oh großer Gott. Aber ich verstehe nicht ganz, von welcher Gotteslästerung ihr sprecht?
}
Easter_6_f {
Äh, ja, natürlich, ich habe, ähm, eure Natur sofort erkannt, oh großer Gott. Aber ich verstehe nicht ganz, von welcher Gotteslästerung ihr sprecht?
}
Easter_7_m {
Wie du dir sicher schon gedacht hast, ich bin Huauantli, die Schutzherrin der gefallenen Krieger. Und ich kann nicht tatenlos zusehen, wie ein Bleichgesicht den Körper eines großen Jaguar-Kriegers verspottet.
}
Easter_7_f {
Wie du dir sicher schon gedacht hast, ich bin Huauantli, die Schutzherrin der gefallenen Krieger. Und ich kann nicht tatenlos zusehen, wie ein bleichgesichtiger Fremder den Körper eines großen Jaguar-Kriegers verspottet.
}
Easter_8 {
Was? Aber diese Leiche gehört eindeutig nicht zu einem Krieger. Sieh doch, er hält eine Truhe in den Händen, und selbst im Tod lässt er seine Flasche nicht los. Das ist eher der Körper eines elenden Diebs, nicht eines Jaguar-Kriegers. Und was von seiner Kleidung übrig ist, sieht überhaupt nicht indianisch aus.
}
Easter_9_m {
Hat dein Stolz dich wirklich glauben lassen, ich könnte mich irren?! Schon dafür verdienst du eine schmerzhafte Hinrichtung.\nObwohl, um ehrlich zu sein, hast du recht: In dieser armen Seele erkenne ich keinen Aztekenkrieger. Offenbar hat Huitzilopochtli mir einen Streich gespielt. Ich gehe zurück zur Höhle und werde ihm eine Lektion erteilen!\nAber wen täusche ich—Huitzilopochtli ist weit außerhalb meiner Reichweite. Gut, tun wir einfach so, als hätte dieses Gespräch nie stattgefunden.
}
Easter_9_f {
Hast du wirklich geglaubt, in deinem Hochmut, dass ich mich irren könnte?! Schon dafür hättest du eine schmerzhafte Hinrichtung verdient.\nAber um ehrlich zu sein, hast du recht: Ich sehe in dieser armen Seele keinerlei Anzeichen eines Aztekenkriegers. Offenbar hat Huitzilopochtli mir einen Streich gespielt. Ich gehe zurück zur Höhle und werde ihm eine Lektion erteilen!\nAber wem mache ich etwas vor—Huitzilopochtli ist weit außerhalb meiner Reichweite. Gut, tun wir einfach so, als hätte dieses Gespräch nie stattgefunden.
}
Easter_10 {
Warte mal! Welche Höhle hast du gerade erwähnt?
}
Easter_11 {
Von dem dort in der Nähe, gleich hinter dem nächsten Felsen. Unter seinen Bögen feiern und schmausen wir Götter manchmal, fernab von neugierigen Blicken.
}
Easter_12 {
Wie interessant! Darf ich sie besuchen?
}
Easter_13_m {
Lustigerweise stört es mich gar nicht. Wir haben kaum noch Priester, und viele von uns finden Gespräche mit Sterblichen sogar recht belebend. Aber ich kann nicht gegen die Tradition handeln. Wie unsere Priester es schon in alten Zeiten taten, musst du die besonderen Worte sprechen, bevor du würdig bist, die heilige Höhle zu betreten.
}
Easter_13_f {
Das Lustige ist, es stört mich nicht einmal. Wir haben kaum noch Priester, und viele von uns finden Gespräche mit Sterblichen sogar sehr bereichernd. Aber ich kann nicht gegen die Tradition verstoßen. Genau wie unsere Priester es in alten Zeiten getan haben, musst du die besonderen Worte sprechen, bevor du würdig bist, die heilige Höhle zu sehen.
}
Easter_14 {
Ich habe das Gefühl, ich kenne diese Worte. Als hätten die Götter sie mir selbst zugeflüstert – sie drängen geradezu darauf, ausgesprochen zu werden.
}
Easter_15_m {
Nein, ich bin ein alter Soldat und kenne keine Zauberworte.
}
Easter_15_f {
Nein, ich kenne keine Zauberwörter.
}
Easter_16 {
Wirklich? Ich höre zu.
}
Easter_17 {
Nun, das war zu erwarten. Aber falls dir doch noch Worte einfallen, komm her und sag sie mir. Ich werde wohl versuchen, auf dich zu warten. Oder vielleicht wartest am Ende du auf mich, haha!
}
Easter_18 {
In Ordnung, das mache ich. Viel Glück, Uauantli.
}
Easter_19_m {
Ich sehe dich wieder, Sterblicher. Heißt das, du hast die besonderen Worte gefunden?
}
Easter_19_f {
Ich sehe dich wieder, Sterblicher. Heißt das, du hast die besonderen Worte gefunden?
}
Easter_20 {
Ja, ich glaube, das sind sie.
}
Easter_21 {
Leider nicht.
}
Easter_22 {
Falsch. Komm wieder, wenn du die Worte kennst.
}
Easter_23 {
In Ordnung, das mache ich. Viel Glück, Uauantli.
}
Easter_24_m {
Wie du inzwischen sicher bemerkt hast, waren das die richtigen Worte. Der Eingang zur Höhle ist offen. Aber denk daran, die großen Götter warten nicht auf dich. Jeder von ihnen besucht die heilige Höhle nur einmal im Monat. Es ist Zeit für mich zu gehen. Viel Glück...
}
Easter_24_f {
Wie du wahrscheinlich schon bemerkt hast, waren das die richtigen Worte. Der Eingang zur Höhle ist offen. Aber denk daran, die großen Götter werden nicht auf dich warten. Jeder von ihnen besucht die heilige Höhle nur einmal im Monat. Es ist Zeit für mich zu gehen. Viel Glück...
}
Easter_25 {
Gute Reise, Uauantli!
}
Easter_26_m {
Schließ dich mir an—hicks!—Sterblicher. Trink mit mir etwas kräftigen Octli, gebraut mit Meerwasser. Ich bin Atlaua, Herr der Wasser.
}
Easter_26_f {
Schließ dich mir an—hicks!—Sterblicher. Trink mit mir etwas kräftigen Octli, gebraut mit Meerwasser. Ich bin Atlaua, Herr der Wasser.
}
Easter_27 {
Danke, Atlaua, aber ich trinke kein Meerwasser.
}
Easter_28 {
Und das alles umsonst – hicks!
}
Easter_29 {
Oh, großer Gott, wenn du über alle Meere herrschst, dann weißt du sicher auch einiges über Schiffe.
}
Easter_30 {
Herausfinden?! Ich—hicks!—habe es erfunden!
}
Easter_31_m {
Das habe ich mir auch gedacht. Aber die Neider behaupten, Atlaúa tauge nur dazu, für Aufsehen zu sorgen. Sie sagen, er könne mein Schiff niemals schneller, robuster oder geräumiger machen.
}
Easter_31_f {
Das habe ich mir schon gedacht. Aber die Neider behaupten, Atlaua tauge nur dazu, für Aufsehen zu sorgen. Sie sagen, er könne mein Schiff weder schneller, noch robuster oder geräumiger machen.
}
Easter_32 {
Ugh, was für eine dreiste Lüge... Wer sind diese neidischen Narren? Ich werde sie langsam in einem eisigen Abgrund ertränken und zusehen, wie das Leben aus ihren Körpern weicht, während sie meine Macht erkennen.
}
Easter_33 {
Es sind viel zu viele von ihnen, oh großer Gott. Es wäre äußerst mühsam, jeden Einzelnen zu jagen und zu ertränken. Ich glaube, du könntest mein Schiff segnen, und dann würden Geschichten über deine Macht die Narren dazu bringen, ihre bösen Zungen zu hüten.
}
Easter_34 {
Gute Idee. Liegt dein Schiff in unserer Bucht? Sag mir den Namen.
}
Easter_35_m {
Ich bin noch nicht bereit dafür.
}
Easter_35_f {
Ich bin noch nicht bereit dafür.
}
Easter_36_m {
Nenne das Schiff, Sterblicher.
}
Easter_36_f {
Nenne das Schiff, Sterblicher.
}
Easter_37_m {
Vergib mir, großer Gott, ich habe es mir anders überlegt.
}
Easter_37_f {
Vergib mir, großer Gott, ich habe meine Meinung geändert.
}
Easter_38_m {
Na, sieh einer an... Gott bietet ihm seinen—hicks!—Segen an, und er lehnt ab. Aber ich sag dir, ich bleib nicht ewig in dieser Höhle. Du findest mich hier—hicks!—am neunten und dreizehnten jedes Monats.
}
Easter_38_f {
Na, schau einer an... Gott bietet ihr seinen—hicks!—Segen an, und sie lehnt ab. Nur damit du’s weißt: Ich bleibe nicht ewig in dieser Höhle. Du findest mich hier—hicks!—am neunten und dreizehnten jedes Monats.
}
Easter_39 {
Danke, Atlaua. Ich werde deine Großzügigkeit sicher zu schätzen wissen. Leb wohl!
}
Easter_40 {
Sieht so aus, als hätte ich mit diesem Schiff alles getan, was möglich war. Möchtest du ein anderes auswählen?
}
Easter_41 {
Ja, große Atlaua.
}
Easter_42 {
Nein, große Atlaua.
}
Easter_43 {
Wunderbar. Welchen Segen wirst du wählen?
}
Easter_44 {
Mach das Schiff robuster.
}
Easter_45 {
Ermöglicht es dem Schiff, mehr Personen zu transportieren.
}
Easter_46 {
Erhöhe die Ladekapazität des Schiffs.
}
Easter_47 {
Mach das Schiff schneller.
}
Easter_48 {
Gewährt dem Schiff hohe Manövrierfähigkeit.
}
Easter_49_m {
Ich habe es mir anders überlegt.
}
Easter_49_f {
Ich habe es mir anders überlegt.
}
Easter_50 {
Geschenk der Ausdauer
}
Easter_51 {
aus Korallen
}
Easter_52 {
Mannschaft vergrößern
}
Easter_53 {
Beutel mit Salz
}
Easter_54 {
Geschenk der Kapazität
}
Easter_55 {
Tonkrüge
}
Easter_56 {
Geschenk der Geschwindigkeit
}
Easter_57 {
Silberpokale
}
Easter_58 {
Geschicklichkeitsbonus
}
Easter_59 {
Weihrauchfässer
}
Easter_60 {
Gut, ich gewähre den Segen, aber nur gegen eine Opfergabe. @<sBonus> verlangt, dass du mir @<iGems> Saphire, @<iItems> besondere Gegenstände — @<sItems>, und natürlich @<FindMoneyString> bringst.
}
Easter_61 {
Ja, ich habe alles, was ich brauche. Nimm mein Opfer an, oh großzügiger Atlaua!
}
Easter_62 {
Ich kann im Moment kein Opfer darbringen. Bitte verzeih mir.
}
Easter_63 {
Falls das nicht ausreicht, könnte ich diesem Schiff noch einen weiteren Segen gewähren. Jeder zusätzliche Segen kostet 10 Saphire, 5 besondere Gegenstände und 25.000 Piaster. Und kein Schiff kann mehr als drei meiner Gaben jeder Art ertragen.
}
Easter_64 {
Aber ich warne dich: Dieses Schiff übersteht so einen Segen kein zweites Mal.
}
Easter_65 {
Dieses Schiff hat jeden erdenklichen Segen erhalten.
}
Easter_66_m {
Hicks! Ich segne dein Schiff. Freu dich, Sterblicher!@<sTemp>
}
Easter_66_f {
Hicks! Ich segne dein Schiff. Freue dich, Sterblicher!@<sTemp>
}
Easter_67 {
Danke! Bis bald.
}
Easter_68_m {
Bist du schon wieder da, Sterblicher? Hicks! Ich hätte nicht gedacht, dich so bald wiederzusehen.
}
Easter_68_f {
Bist du schon wieder hier, Sterblicher? Hicks! Ich hätte nicht gedacht, dich so bald wiederzusehen.
}
Easter_69 {
Große Atlaua! Darf ich dich bitten, mein Schiff zu segnen, damit ich alle beschämen kann, die an deiner Macht zweifeln?
}
Easter_70 {
Welches erbärmliche kleine Insekt wagt es, mich anzusprechen?
}
Easter_71 {
Mein Name ist ...
}
Easter_72_m {
Ich will deinen unwürdigen Namen nicht hören! Vor dir steht Xiuhtecuhtli, Gott des Feuers und der Vulkane. Du lebst nur durch die Gnade von Huauantli, der mir versichert hat, dass etwas Besonderes an dir ist. Da du es gewagt hast, mit mir zu sprechen, sag mir – welche Eigenschaften besitzt du, die mich interessieren könnten?
}
Easter_72_f {
Ich will deinen unwürdigen Namen nicht hören! Vor dir steht Xiuhtecuhtli, Gott des Feuers und der Vulkane. Du lebst nur durch das Wohlwollen von Huauantli, der mir versichert hat, dass es etwas Besonderes an dir gibt. Und da du es gewagt hast, mit mir zu sprechen, sag mir – welche Eigenschaften besitzt du, die mich interessieren könnten?
}
Easter_73_m {
Ich bin mutig und stark im Kampf. Viele Feinde sind durch meine Hand gefallen.
}
Easter_73_f {
Ich bin mutig und stark im Kampf. Viele Feinde sind durch meine Hand gefallen.
}
Easter_74 {
Ich bin der Kapitän dieses Schiffs. Das Deck, der Wind und der Geruch von Pulver sind mein Zuhause geworden.
}
Easter_75 {
Ich helfe Menschen, indem ich schwierige Aufgaben übernehme. Mein Name ist in der ganzen Karibik bekannt.
}
Easter_76 {
Ich bin nicht interessiert. Solche Geschichten mögen Huitzilopochtli amüsieren, aber mich nicht. Hast du sonst noch etwas, das meine Aufmerksamkeit verdient?
}
Easter_77 {
Ich bin der Kapitän dieses Schiffs. Das Deck, der Wind und der Geruch von Pulver sind mein Zuhause geworden.
}
Easter_78 {
Ich helfe Menschen, indem ich schwierige Aufgaben übernehme. Mein Name ist in der ganzen Karibik bekannt.
}
Easter_79 {
Ich habe dir bereits gesagt, dein Name ist meiner Aufmerksamkeit nicht würdig. Ruhm, Reichtum, anderen zu helfen – das bedeutet einem Gott nichts. Gibt es sonst noch etwas an dir, das interessant ist?
}
Easter_80_m {
Ich bin mutig und stark im Kampf. Viele Feinde sind durch meine Hand gefallen.
}
Easter_80_f {
Ich bin mutig und stark im Kampf. Viele Feinde sind durch meine Hand gefallen.
}
Easter_81 {
Ich bin der Kapitän dieses Schiffs. Das Deck, der Wind und der Geruch von Pulver sind mein Zuhause geworden.
}
Easter_82 {
Pulverrauch, sagst du? Klingt interessant. Zeig mir den Gegenstand, von dem du sprichst.
}
Easter_83 {
Schwarzpulver? Ich habe ein wenig dabei, schau mal. Es ist für Schusswaffen gedacht. Ich selbst trage nur eine Pistole, aber auf meinem Schiff gibt es große Kanonen, die mit Schwarzpulver schwere Kugeln abfeuern.
}
Easter_84 {
Schwarzpulver? Verdammt, ich habe keins dabei. Bitte warten Sie, ich bin gleich zurück.
}
Easter_85_m {
Du schon wieder, Sterblicher. Hast du dieses „Schießpulver“ mitgebracht?
}
Easter_85_f {
Du schon wieder, Sterblicher. Hast du dieses „Schießpulver“ dabei?
}
Easter_86 {
Hier, schau mal. Das ist für Schusswaffen gedacht. Ich habe nur eine Pistole bei mir, aber mein Schiff ist mit großen Kanonen ausgerüstet, die mit Schwarzpulver schwere Kugeln verschießen.
}
Easter_87_m {
Nein, das habe ich völlig vergessen. Bitte warten Sie, ich bin gleich zurück.
}
Easter_87_f {
Nein, das habe ich völlig vergessen. Bitte warten Sie, ich bin gleich zurück.
}
Easter_88_m {
Ich werde warten, Sterblicher. Aber denk daran, du kannst mich nur an jedem dreizehnten und einundzwanzigsten dieses Monats in dieser Höhle finden.
}
Easter_88_f {
Ich werde warten, Sterblicher. Aber denk daran, du findest mich in dieser Höhle nur am dreizehnten und einundzwanzigsten jedes Monats.
}
Easter_89 {
Leb wohl, Xiuhtecuhtli.
}
Easter_90_m {
Ich werde warten, Sterblicher. Aber denk daran, du kannst mich nur an jedem dreizehnten und einundzwanzigsten Tag des Monats in dieser Höhle finden.
}
Easter_90_f {
Ich werde warten, Sterblicher. Aber denk daran, du findest mich in dieser Höhle nur am dreizehnten und einundzwanzigsten jedes Monats.
}
Easter_91 {
Leb wohl, Xiuhtecuhtli.
}
Easter_92_m {
Hmm... Das ist wirklich interessant. Du sagst, auf deinem Schiff gibt es Waffen, die mit diesem „Pulver“ Feuer speien? Lass mich sie mir mit meinem göttlichen Blick ansehen.\nGefunden.\nSo ist das also.\nWeißt du, Sterblicher, ich könnte dir ein Angebot machen.
}
Easter_92_f {
Hmm... Das ist wirklich interessant. Du sagst, du hast auf deinem Schiff Waffen, die mit diesem „Pulver“ Feuer speien? Lass mich sie mir mit meinem göttlichen Blick ansehen.\nGefunden.\nSo ist das also.\nWeißt du, Sterblicher, ich könnte dir ein Angebot machen.
}
Easter_93 {
Ich höre, Xiutecutli.
}
Easter_94_m {
Ich bin sicher, du hättest gern noch größere Kanonen auf deinem Schiff. Und ich bin bereit, dir dabei zu helfen – im Tausch gegen etwas Schwarzpulver.
}
Easter_94_f {
Ich wette, du hättest gern noch größere Kanonen auf deinem Schiff. Und ich bin bereit, dir dabei zu helfen – im Tausch gegen etwas Schwarzpulver.
}
Easter_95 {
Natürlich! Interessieren Sie sich für Musketenpulver oder Artilleriepulver?
}
Easter_96 {
Und denk daran, dein Schiff muss größer sein, um die Art von Kanonen unterzubringen, von denen ich spreche.
}
Easter_97 {
Beides. Du bringst mir 50.000 Fässer Artilleriepulver und 500 Ladungen Musketenpulver. Ist dir das zu viel, kannst du es auch in Teilen liefern. Das ist sogar besser – dann habe ich etwas zu tun, während du den Rest besorgst. Außerdem erwarte ich ein Angebot von 30 reinsten Rubinen und hunderttausend Piastres.@<sTemp>
}
Easter_98 {
Ich kann die benötigte Menge Schießpulver sofort liefern.
}
Easter_99_m {
Ich möchte dir jetzt einen Teil des Schwarzpulvers übergeben.
}
Easter_99_f {
Ich möchte dir jetzt etwas von dem Schießpulver übergeben.
}
Easter_100_m {
Ich möchte dir jetzt einen Teil des Artilleriepulvers übergeben.
}
Easter_100_f {
Ich möchte dir jetzt einen Teil des Artilleriepulvers übergeben.
}
Easter_101_m {
Ich bin einverstanden. Ich komme in einer Weile zurück, sobald ich das Pulver besorgt habe.
}
Easter_101_f {
Ich bin einverstanden. Ich komme in einer Weile zurück, sobald ich das Pulver besorgt habe.
}
Easter_102 {
Ausgezeichnet. Jetzt brauche ich ein Opfer: 30 Rubine und 100.000 Piaster.
}
Easter_103 {
Ich habe sie bereits bei mir.
}
Easter_104 {
Ich kann im Moment kein Opfer darbringen. Bitte verzeih mir.
}
Easter_105_m {
Und wie viele Ladungen Schießpulver hast du mir gebracht?
}
Easter_105_f {
Und wie viele Ladungen Schießpulver hast du mir gebracht?
}
Easter_106_m {
Und wie viele Fässer Artilleriepulver hast du mir gebracht?
}
Easter_106_f {
Und wie viele Fässer Artilleriepulver hast du mir gebracht?
}
Easter_107 {
Das ist mehr, als du hast, also nehme ich alles.
}
Easter_108 {
Das ist mehr als genug. Ich nehme nichts zusätzlich.
}
Easter_109 {
Wenn das ein Scherz sein soll, finde ich ihn nicht lustig.
}
Easter_110 {
Du musst @<npchar> noch mehr bringen.
}
Easter_111 {
Warte mit einer neuen Lieferung auf mich.
}
Easter_112 {
Das Schießpulver ist geregelt. Jetzt besprechen wir den Rest.
}
Easter_113_m {
Ich möchte dir jetzt einen Teil des Artilleriepulvers übergeben.
}
Easter_113_f {
Ich möchte dir jetzt einen Teil des Artilleriepulvers übergeben.
}
Easter_114_m {
Ich habe eine Gabe mitgebracht.
}
Easter_114_f {
Ich habe eine Gabe mitgebracht.
}
Easter_115 {
Lass uns ein andermal darüber sprechen. Ich muss jetzt gehen.
}
Easter_116 {
Das ist mehr, als du hast, also nehme ich alles.
}
Easter_117 {
Das ist mehr als genug. Ich nehme nichts zusätzlich.
}
Easter_118 {
Wenn das ein Scherz sein soll, finde ich ihn nicht lustig.
}
Easter_119 {
Du musst @<npchar> noch mehr bringen.
}
Easter_120 {
Warte mit einer neuen Lieferung auf mich.
}
Easter_121 {
Das Pulver für die Artillerie ist geregelt. Jetzt besprechen wir den Rest.
}
Easter_122_m {
Ich möchte dir jetzt etwas von dem Schießpulver geben.
}
Easter_122_f {
Ich möchte dir jetzt etwas von dem Schießpulver übergeben.
}
Easter_123_m {
Ich habe eine Gabe mitgebracht.
}
Easter_123_f {
Ich habe eine Gabe mitgebracht.
}
Easter_124 {
Lass uns ein andermal darüber sprechen. Ich muss jetzt gehen.
}
Easter_125_m {
Hast du den Gegenstand mitgebracht, von dem du gesprochen hast, Sterblicher?
}
Easter_125_f {
Hast du das Ding mitgebracht, von dem du gesprochen hast, Sterblicher?
}
Easter_126 {
Ach, du schon wieder. Was willst du?
}
Easter_127_m {
Hallo, Xiutecutli. Ich möchte ein weiteres Geschäft machen und deine Kanonen auf meinem neuen Schiff installieren lassen.
}
Easter_127_f {
Hallo, Xiuhtecuhtli. Ich möchte einen weiteren Handel abschließen und deine Kanonen auf meinem neuen Schiff installieren lassen.
}
Easter_128_m {
Bist du bereit, ein Geschäft abzuschließen, Sterblicher?
}
Easter_128_f {
Bist du bereit, einen Handel einzugehen, Sterblicher?
}
Easter_129_m {
Ich habe eine Gabe mitgebracht.
}
Easter_129_f {
Ich habe eine Gabe mitgebracht.
}
Easter_130 {
Ich kann die benötigte Menge Schießpulver sofort liefern.
}
Easter_131_m {
Ich möchte dir etwas von meinem Schießpulver geben.
}
Easter_131_f {
Ich möchte dir etwas von dem Schießpulver geben.
}
Easter_132_m {
Ich möchte dir etwas von dem Artilleriepulver geben.
}
Easter_132_f {
Ich möchte dir etwas von dem Artilleriepulver geben.
}
Easter_133_m {
Ich wollte nur kurz Hallo sagen, jetzt bin ich wieder weg.
}
Easter_133_f {
Ich wollte nur kurz Hallo sagen und bin schon wieder unterwegs.
}
Easter_134 {
Und vergiss nicht, dein Schiff muss größer sein als jetzt, damit die neuen Kanonen Platz haben.
}
Easter_135_m {
Ich habe das Pulver, das du mir beim letzten Mal gebracht hast, noch nicht aufgebraucht. Trotzdem lasse ich mir die Gelegenheit nicht entgehen, mehr zu bekommen. Dieses Mal bringst du mir @<npchar> Fässer Artilleriepulver und @<npchar> Ladungen Musketenpulver. Das Angebot bleibt dasselbe: 30 makellose Rubine und hunderttausend Piaster.@<sTemp>
}
Easter_135_f {
Ich habe das Pulver, das du mir beim letzten Mal gebracht hast, noch nicht aufgebraucht. Trotzdem lasse ich mir die Gelegenheit nicht entgehen, mehr zu bekommen. Dieses Mal bringst du mir @<npchar> Fässer Artilleriepulver und @<npchar> Ladungen Musketenpulver. Der Tribut bleibt derselbe: 30 makellose Rubine und hunderttausend Piastre.@<sTemp>
}
Easter_136 {
Ich kann die benötigte Menge Schießpulver sofort liefern.
}
Easter_137_m {
Ich möchte dir jetzt einen Teil des Schwarzpulvers übergeben.
}
Easter_137_f {
Ich möchte dir jetzt einen Teil des Schwarzpulvers übergeben.
}
Easter_138_m {
Ich möchte dir jetzt einen Teil des Artilleriepulvers übergeben.
}
Easter_138_f {
Ich möchte dir jetzt einen Teil des Artilleriepulvers übergeben.
}
Easter_139_m {
Ich stimme zu. Ich komme in einer Weile zurück, sobald ich das Schießpulver besorgt habe.
}
Easter_139_f {
Ich stimme zu. Ich komme in einer Weile zurück, sobald ich das Pulver besorgt habe.
}
Easter_140 {
Dein Schiff ist so erbärmlich, dass es solche Waffen nicht tragen kann. Ich nehme dein Angebot jetzt nicht an. Komm wieder, wenn du ein besseres Schiff hast.
}
Easter_141_m {
Tut mir leid, daran habe ich nicht gedacht.
}
Easter_141_f {
Tut mir leid, daran habe ich nicht gedacht.
}
Easter_142 {
Dieses Schiff hat meine Gnade bereits erfahren. Komm mit einem anderen zurück und fordere dein Opfer ein.
}
Easter_143_m {
Tut mir leid, daran habe ich nicht gedacht.
}
Easter_143_f {
Es tut mir leid, daran habe ich nicht gedacht.
}
Easter_144 {
Ausgezeichnet. Ich habe dafür gesorgt, dass dein Schiff jetzt die stärksten Kanonen tragen kann. Aber du möchtest sicher wissen, wo du die Kanonen selbst bekommst.
}
Easter_145_m {
Natürlich! Warum sonst sollte ich mit dir einen Handel eingehen?!
}
Easter_145_f {
Natürlich! Warum sonst sollte ich einen Handel mit dir eingehen?!
}
Easter_146 {
Ausgezeichnet. Ich habe es so eingerichtet, dass dein Schiff jetzt die stärksten Kanonen tragen kann.
}
Easter_147 {
Danke, Xiuhtecuhtli!
}
Easter_148_m {
Hör gut zu, Sterblicher. Es hat große Mühe und viel Zeit gekostet, Kanonen in der Unterwelt zu schmieden. Aber ich kann sie dir nicht selbst überbringen – nur Xolotl der Führer ist dazu in der Lage.\nDu wirst Xolotl in einer bestimmten Bucht treffen, wo die Überreste eines Schiffswracks am Ufer liegen. Ohne das Land zu betreten, wirst du ihn herbeirufen und ihm geben, was immer er im Gegenzug für seine Hilfe verlangt. Ich kann nicht sagen, was er fordern wird, aber gehorsame Sklaven sind immer gefragt, also kannst du dich gleich auf die Suche nach ihnen machen.
}
Easter_148_f {
Hör gut zu, Sterblicher. Es hat viel Mühe und Zeit gekostet, Kanonen in der Unterwelt zu schmieden. Aber ich kann sie dir nicht selbst überbringen – nur Xolotl der Führer kann das tun.\nDu wirst Xolotl in einer bestimmten Bucht treffen, wo die Überreste eines Schiffswracks am Ufer liegen. Ohne das Land zu betreten, wirst du ihn rufen und ihm geben, was immer er im Austausch für seine Hilfe verlangt. Ich kann nicht sagen, was er fordern wird, aber gehorsame Sklaven sind immer gefragt, also kannst du dich schon jetzt nach ihnen umsehen.
}
Easter_149 {
Wow! Ich bin dabei, lebenden Menschen den Azteken-Göttern zu opfern!
}
Easter_150 {
Wenn dir das nicht passt, kannst du versuchen, mit Xolotl über einen anderen Preis zu verhandeln. Mir ist das egal.
}
Easter_151_m {
Ich verstehe dich, Xiuhtecuhtli. Aber wie genau rufe ich Xolotl herbei?
}
Easter_151_f {
Ich verstehe dich, Xiuhtecuhtli. Aber wie genau rufe ich Xolotl herbei?
}
Easter_152 {
Der Führer in die Unterwelt erscheint, sobald du seinen Namen an Bord deines Schiffs in der richtigen Bucht aussprichst. Aber ich muss dich warnen: Xolotl wird nicht länger als einen Monat an einem Ort auf dich warten. Verpasst du ihn, musst du selbst suchen und von Bucht zu Bucht segeln.
}
Easter_153_m {
Ich verstehe. Ich dachte, es wäre einfacher, an die Kanonen zu kommen. Trotzdem danke, Xiuhtecuhtli. Vielleicht schaue ich noch einmal vorbei.
}
Easter_153_f {
Ich verstehe. Ich dachte, es wäre einfacher, an die Kanonen zu kommen. Trotzdem danke, Xiuhtecuhtli. Vielleicht schaue ich ein andermal wieder vorbei.
}
Easter_154_m {
Na, na, Grüße. Xiutecutli hat gesagt, du sollst für immer in die Unterwelt gebracht werden. Bist du schon bereit?
}
Easter_154_f {
Na, na, Grüße. Xiuhtecuhtli hat gesagt, du sollst für immer in die Unterwelt gebracht werden. Bist du bereit?
}
Easter_155 {
Warte! Das war nicht Teil der Abmachung!
}
Easter_156_m {
Xolotl hat nur gescherzt, Sterblicher, sei nicht so ängstlich, sonst landest du am Ende wirklich dort. Xiuhtecuhtli hat gefragt – und Xolotl hat die Kanonen mit einem toten Schiff herübergebracht. Du hast gerufen – und Xolotl ist gekommen.\nJetzt ist die Frage, ob du für Xolotls Arbeit bezahlen kannst. Xolotl braucht Menschen, außerdem Holz und Material für die Bedürfnisse des Fährmanns.\nFür jede Kanone verlangt Xolotl 50 Sklaven, 100 Einheiten Holz und 200 Einheiten Material. Die Art von Holz und Material hängt von der Bucht ab, in der Xolotl arbeitet, wenn du bereit bist, für seine Dienste zu zahlen.
}
Easter_156_f {
Xolotl hat nur gescherzt, Sterblicher, sei nicht so ängstlich, sonst landest du am Ende wirklich dort. Xiuhtecuhtli hat gefragt – und Xolotl hat die Kanonen mit einem toten Schiff herübergebracht. Du hast gerufen – und Xolotl ist gekommen.\nJetzt musst du nur noch herausfinden, ob du für Xolotls Arbeit bezahlen kannst. Xolotl braucht Menschen sowie Holz und Material für die Bedürfnisse des Fährmanns.\nFür jede Kanone verlangt Xolotl 50 Sklaven, 100 Einheiten Holz und 200 Einheiten Material. Die Art des Holzes und des Materials hängt von der Bucht ab, in der Xolotl arbeitet, wenn du bereit bist, für seine Dienste zu zahlen.
}
Easter_157_m {
Gibt es etwas, das ich anstelle von Sklaven verwenden kann? Ich bin nicht bereit, lebende Menschen den Göttern der Unterwelt zu opfern.
}
Easter_157_f {
Gibt es etwas, das ich anstelle von Sklaven verwenden kann? Ich bin nicht bereit, lebende Menschen den Göttern der Unterwelt zu opfern.
}
Easter_158 {
Für mich ist alles in Ordnung. Wo finde ich dich, und welche Art von Holz und Stoff brauchst du?
}
Easter_159 {
Seltsamerweise hat Xolotl nicht vor, die Sklaven zu töten. Sie sollen arbeiten – das ist der ganze Zweck. Aber Xolotl ist bereit, darüber nachzudenken, die Sklaven gegen bestimmte Waren einzutauschen, für die er eine unerklärliche Schwäche hat.\nDie Sache ist die: Xolotl ist süchtig nach Kaffee und Tabak geworden. Und wenn du dich weigerst, Sklaven gegen Kanonen zu liefern – nun, Xolotl ist bereit, stattdessen 200 Kisten Kaffee und 200 Kisten Tabak pro Kanone anstelle von 50 Sklaven zu akzeptieren.
}
Easter_160_m {
Ich bin mit dem Tausch einverstanden. Ich bringe dir Kaffee und Tabak.
}
Easter_160_f {
Ich stimme dem Tausch zu. Ich bringe dir Kaffee und Tabak.
}
Easter_161 {
Hm... Nun, wenn du nicht vorhast, ihnen das Leben zu nehmen, ist das etwas anderes. Außerdem bringen Kaffee und Tabak einen besseren Preis.
}
Easter_162_m {
Und vergiss das Holz und das Tuch nicht, Sterblicher!
}
Easter_162_f {
Und vergiss das Holz und das Tuch nicht, Sterblicher!
}
Easter_163 {
Aber natürlich! Wo finde ich dich, und welche Art von Holz und Stoff brauchst du?
}
Easter_164 {
Na, sieh einer an – die Gier wurde dem Freibeuter zum Verhängnis...
}
Easter_165 {
Verschone mich bitte mit deinen Belehrungen. Du magst ein Gott sein, aber du kannst sicher Geschäft von Gefühlen unterscheiden. Also Sklaven. Wo finde ich dich, und welche Holz- und Stoffarten brauchst du?
}
Easter_166 {
Xolotl macht Geschäfte nur an drei Orten: Wrecked Trough Bay, Doom Cove und Cape of Delusive Hopes. Am ersten Ort braucht Xolotl Sandelholz und Seide, am zweiten Mahagoni und Baumwolle, am dritten Ebenholz und Leder.
}
Easter_167 {
In Ordnung. Aber diese Orte liegen ziemlich weit auseinander. Wie soll ich wissen, in welcher Bucht du bist, damit ich nicht umsonst das ganze Archipel durchquere?
}
Easter_168 {
Xolotl arbeitet genau einen Monat lang am selben Ort. Und du kannst den Sturm immer fragen, wo Xolotl ist.
}
Easter_169 {
Ein Sturm? Was meinst du damit?
}
Easter_170 {
Ganz einfach: Gerät dein Schiff in einen Sturm, kannst du einfach aus deiner Kajüte fragen: „Wo ist Xolotl?“ – und du wirst seine Antwort hören.
}
Easter_171_m {
Na so was. Ich verstehe, Xolotl. Ich rufe dich, wenn ich bereit bin, die Kanonen zu kaufen.
}
Easter_171_f {
Na, das ist ja was. Jetzt verstehe ich, Xolotl. Ich rufe dich, wenn ich bereit bin, die Kanonen zu kaufen.
}
Easter_172 {
Dann hat Xolotl hier nichts mehr zu tun.
}
Easter_173 {
Leb wohl, Xolotl.
}
Easter_174_m {
Beuge dich, Sterblicher! Xolotl wird dich bald in die Unterwelt reißen!
}
Easter_174_f {
Beuge dich, Sterblicher! Xolotl wird dich jetzt in die Unterwelt führen!
}
Easter_175 {
Da fängst du schon wieder mit deinen Witzen an! Lass uns lieber zur Sache kommen.
}
Easter_176 {
Dein Gesicht verrät dich immer – du glaubst noch ein wenig daran, dass es vielleicht möglich ist.
}
Easter_177 {
Wie viele Kanonen brauchst du?
}
Easter_178_m {
Xolotl hat dir einen Streich gespielt, und jetzt hast du Xolotl einen Streich gespielt. Lass uns gemeinsam lachen!
}
Easter_178_f {
Xolotl hat dir einen Streich gespielt, und jetzt hast du Xolotl einen Streich gespielt. Lass uns gemeinsam lachen!
}
Easter_179_m {
Entschuldige, Xolotl, das war nicht als Scherz gemeint, ich habe nur etwas vergessen. Ich komme später auf dich zurück.
}
Easter_179_f {
Entschuldige, Xolotl, das war kein Scherz—ich habe nur etwas vergessen. Ich komme später auf dich zurück.
}
Easter_180_m {
Du hast nicht genug Sklaven mitgebracht.
}
Easter_180_f {
Du hast nicht genug Sklaven mitgebracht.
}
Easter_181_m {
Du hast nicht die vereinbarte Menge an Kaffee und Tabak mitgebracht.
}
Easter_181_f {
Du hast nicht die vereinbarte Menge Kaffee und Tabak mitgebracht.
}
Easter_182 {
Du hast nicht genug @<GetStrSmallRegister>.
}
Easter_183 {
Du hast nicht genug @<GetStrSmallRegister>.
}
Easter_184 {
Xolotl kann zählen. Du hast nichts, womit du Xolotl für die Arbeit bezahlen könntest. @<sTemp> @<sTemp2> @<sTemp3>
}
Easter_185 {
Dann lass mich eben weniger Kanonen mitnehmen.
}
Easter_186 {
Tut mir leid, Xolotl, das Geschäft wird verschoben. Ich rufe dich später.
}
Easter_187 {
Xolotl ist mit deiner Ehrlichkeit zufrieden. Die Kanonen wurden auf dein Schiff verladen.
}
Easter_188 {
Es war mir ein Vergnügen, mit Ihnen Geschäfte zu machen. Vielleicht komme ich später noch einmal auf Sie zurück.
}
Easter_189 {
Ihr alle werdet im Feuer des Krieges brennen...
}
Easter_190 {
Ist das eine Prophezeiung, oder freust du dich einfach nicht, mich zu sehen?
}
Easter_191_m {
Eine Erinnerung... Erwartung... deute es, wie du willst, Sterblicher. Vor dir steht Huitzilopochtli, der Kriegsgott. Und ich weiß, wonach du suchst.
}
Easter_191_f {
Eine Erinnerung... Erwartung... deute es, wie du willst, Sterblicher. Vor dir steht Huitzilopochtli, der Kriegsgott. Und ich weiß, wonach du suchst.
}
Easter_192 {
Ich weiß auch, was ich will, aber jetzt möchte ich es von dir hören.
}
Easter_193 {
Waffen. Ihr alle sucht nach Waffen, obwohl ihr längst mehr als genug habt. Ihr seid nicht nur mit Zähnen und Fäusten bewaffnet, sondern immer bereit, euch neue Wege auszudenken, um eure Mitmenschen ins Jenseits zu befördern. Der Tag, an dem ein Mensch zum ersten Mal einen Stein aufhob, war der Anfang vom Ende für alles Lebendige.
}
Easter_194 {
Liegt es an mir, oder spricht der Kriegsgott wie ein Pazifist?
}
Easter_195_m {
Du verstehst nichts, Sterblicher. Mir gefällt alles genau so, wie es ist. Ich bin der erste geworfene Stein – warum sollte ich mich beklagen?\nUnd was die Waffen angeht, mach dir keine Sorgen. Da du es geschafft hast, hierher zu kommen, biete ich dir etwas Besseres an.
}
Easter_195_f {
Du verstehst gar nichts, Sterblicher. Ich genieße die Dinge, wie sie sind. Ich bin der erste geworfene Stein – warum sollte ich mich beklagen?\nUnd um Waffen musst du dir keine Sorgen machen. Da du es bis hierher geschafft hast, biete ich dir etwas Besseres an.
}
Easter_196 {
Was ist das, Huitzilopochtli?
}
Easter_197 {
Natürlich die Fähigkeit, sie zu benutzen. Viele Menschen besitzen Waffen, aber nicht jeder kann sie wirklich meistern. Ich kann all deinen Kriegern im Kampf unglaubliche Geschwindigkeit verleihen, oder einen bestimmten Krieger mit seiner Waffe verbinden.
}
Easter_198 {
Unglaubliche Geschwindigkeit klingt sehr verlockend. Aber ich würde gern wissen – was kostet das?
}
Easter_199 {
Einen Krieger mit seiner Waffe verbinden? Und was wird mich das kosten?
}
Easter_200 {
Die größte Belohnung für mich wird es sein, die Erde vom Blut getränkt und den Meeresgrund mit Leichen übersät zu sehen, nachdem deine Krieger mein Geschenk empfangen haben. Dennoch muss ich einen Preis festlegen. Du wirst mir 10 Truhen Gold und hundert Klingen bringen – gewöhnliche genügen. Außerdem musst du mir 30 Diamanten und 200.000 Piaster als Tribut übergeben.
}
Easter_201 {
Ich kann das nicht alles auf einmal tragen, deshalb musst du die Bezahlung in Raten akzeptieren.
}
Easter_202 {
Natürlich, das kann in Teilen geschehen. Aber bedenke, ich werde nicht jedes einzelne Schwert durchgehen – ich nehme einfach alles, was du bringst.
}
Easter_203 {
Und was wird es mich kosten, einen Krieger an seine Waffe zu binden?
}
Easter_204_m {
Ich verstehe. Ich werde versuchen, die Zahlung so schnell wie möglich zu bringen.
}
Easter_204_f {
Ich verstehe. Ich werde versuchen, die Zahlung so schnell wie möglich zu bringen.
}
Easter_205 {
Ihr kämpft für Wertgegenstände, also ist es nur gerecht, dass ihr sie mir übergebt. Ich nehme den Lohn in Schätzen für jeden Krieger. Außerdem verlange ich als Tribut 10 Diamanten und 50.000 Piaster.
}
Easter_206 {
Und was kostet diese unglaubliche Geschwindigkeit, von der du gesprochen hast?
}
Easter_207_m {
Ich verstehe. Ich werde versuchen, die Zahlung so schnell wie möglich zu bringen.
}
Easter_207_f {
Ich verstehe. Ich werde versuchen, die Zahlung so schnell wie möglich zu bringen.
}
Easter_208 {
Beeil dich. Kriege beginnen nicht von selbst. Und denk daran, du findest mich in dieser Höhle nur am dreizehnten und fünfundzwanzigsten jedes Monats.
}
Easter_209 {
Leb wohl, Huitzilopochtli.
}
Easter_210_m {
Natürlich bist du zurückgekommen. Bereit, das Feuer des Krieges weiter anzufachen?
}
Easter_210_f {
Natürlich bist du zurückgekommen. Bereit, das Feuer des Krieges weiter anzufachen?
}
Easter_211_m {
Ja, ich habe dir die Waffen gebracht.
}
Easter_211_f {
Ja, ich habe dir die Waffen gebracht.
}
Easter_212_m {
Ja, ich habe dir die Goldtruhen gebracht.
}
Easter_212_f {
Ja, ich habe dir die Goldtruhen gebracht.
}
Easter_213_m {
Ich habe eine Opfergabe gebracht und bin bereit, unglaubliche Geschwindigkeit zu erlangen.
}
Easter_213_f {
Ich habe ein Opfer dargebracht und bin bereit, unglaubliche Geschwindigkeit zu erlangen.
}
Easter_214 {
Ich möchte den Krieger mit seiner Waffe verbinden.
}
Easter_215_m {
Nein, noch nicht bereit. Bis später.
}
Easter_215_f {
Nein, noch nicht bereit. Bis später.
}
Easter_216_m {
Mach dir nichts vor. Du hast mir nicht ein einziges Schwert in der vereinbarten Qualität gebracht.
}
Easter_216_f {
Mach dir nichts vor. Du hast mir nicht eine einzige Klinge von der vereinbarten Qualität gebracht.
}
Easter_217 {
Mein Fehler. Ich komme wieder.
}
Easter_218 {
Ausgezeichnet. Ich habe die benötigte Menge an Waffen gesammelt.
}
Easter_219 {
Verstehe. Du musst @<npchar> noch mehr bringen.
}
Easter_220_m {
Ich wollte dir außerdem die versprochenen Goldtruhen geben.
}
Easter_220_f {
Ich wollte dir außerdem die versprochenen Goldtruhen geben.
}
Easter_221 {
Ich möchte eine Opfergabe darbringen.
}
Easter_222 {
Den Rest bringe ich beim nächsten Mal.
}
Easter_223_m {
Ausgezeichnet. Du hast genug Truhen gebracht.
}
Easter_223_f {
Ausgezeichnet. Du hast genügend Truhen gebracht.
}
Easter_224 {
Verstehe. Du musst @<npchar> noch mehr bringen.
}
Easter_225_m {
Ich habe dir außerdem die fehlende Waffe mitgebracht.
}
Easter_225_f {
Ich habe dir außerdem die fehlende Waffe gebracht.
}
Easter_226 {
Ich möchte eine Opfergabe darbringen.
}
Easter_227 {
Den Rest bringe ich beim nächsten Mal.
}
Easter_228 {
Großartig. Von nun an erhalten alle, die an deiner Seite kämpfen, einschließlich dir selbst, einen Vorteil bei der Angriffsgeschwindigkeit gegenüber deinen Feinden. Doch das ist noch nicht alles – ich habe die Macht, deinen Kriegern noch größere Schnelligkeit zu verleihen. Der Preis wird jedoch ebenfalls steigen: 20 Truhen Gold, hundert feine Klingen, dazu 60 Diamanten und 400.000 Piaster als Opfergabe.
}
Easter_229 {
Na, sieh einer an! Auf dein Angebot komme ich gern zurück, aber ein andermal.
}
Easter_230 {
Großartig. Jetzt können du und deine Krieger blitzschnell zuschlagen. Mehr Schnelligkeit kann ich euch nicht verleihen.
}
Easter_231 {
Danke, Kriegsgott! Meine Taten werden dich nicht beschämen.
}
Easter_232 {
Und wer ist der Glückliche?
}
Easter_233 {
@<GetFullName>, also ich.
}
Easter_234_m {
Niemand. Ich habe es mir anders überlegt.
}
Easter_234_f {
Niemand. Ich habe es mir anders überlegt.
}
Easter_235_m {
@GetConvertStr, ja? Die Verschmelzung von Krieger und Waffe hat ihren Preis. Bist du bereit?
}
Easter_235_f {
@GetConvertStr, ja? Einen Krieger mit seiner Waffe zu vereinen, hat seinen Preis. Bist du bereit?
}
Easter_236_m {
Ja, Huitzilopochtli. Ich habe einen Schatz und ein Opfer aus Gold und Diamanten mitgebracht.
}
Easter_236_f {
Ja, Huitzilopochtli. Ich habe einen Schatz sowie ein Opfer aus Geld und Diamanten mitgebracht.
}
Easter_237_m {
Nein, ich möchte einen anderen Krieger auswählen.
}
Easter_237_f {
Nein, ich möchte einen anderen Krieger auswählen.
}
Easter_238_m {
Nein, ich habe es mir anders überlegt.
}
Easter_238_f {
Nein, ich habe es mir anders überlegt.
}
Easter_239_m {
@GetStrSmallRegister Noch einmal? Deine Bindung zu dieser Waffe ist bereits gestärkt. Aber du kannst sie vollenden – wenn du doppelt so viel bezahlst. Bist du bereit?
}
Easter_239_f {
Schon wieder mit @<GetStrSmallRegister>? Deine Bindung zu dieser Waffe ist bereits stark. Aber du kannst sie perfektionieren – wenn du doppelt so viel bezahlst. Bist du bereit?
}
Easter_240_m {
Ja, Huitzilopochtli. Ich habe Schätze sowie eine Gabe aus Geld und Diamanten mitgebracht.
}
Easter_240_f {
Ja, Huitzilopochtli. Ich habe Schätze sowie ein Opfer aus Gold und Diamanten mitgebracht.
}
Easter_241_m {
Nein, ich möchte einen anderen Krieger auswählen.
}
Easter_241_f {
Nein, ich möchte einen anderen Krieger auswählen.
}
Easter_242_m {
Nein, ich habe es mir anders überlegt.
}
Easter_242_f {
Nein, ich habe es mir anders überlegt.
}
Easter_243 {
Was, schon wieder @<GetStrSmallRegister>? Näher kann diese Waffe wirklich nicht kommen.
}
Easter_244 {
Ja, das haben Sie wirklich schon erwähnt. Darf ich einen anderen Krieger auswählen?
}
Easter_245 {
Ja, das haben Sie tatsächlich schon erwähnt. Entschuldigen Sie bitte.
}
Easter_246_m {
Das mystische Band ist geschmiedet, Sterblicher. Ich habe bekommen, was ich wollte, und du ebenso.
}
Easter_246_f {
Das mystische Band ist geschmiedet, Sterblicher. Ich habe bekommen, was ich wollte, und du ebenso.
}
Easter_247 {
Danke. Wir sehen uns wieder.
}
Easter_248_m {
Das mystische Band wird bis an seine Grenze getrieben, Sterblicher. Alles für den Altar des Krieges.
}
Easter_248_f {
Das mystische Band wird bis an seine Grenze getrieben, Sterblicher. Alles für den Altar des Krieges.
}
Easter_249 {
Danke. Wir sehen uns wieder.
}
