Marginpassenger_1 {
Ein eindeutiger Fehler im Code. Bitte melde, wie und unter welchen Umständen du ihn auf Discord gefunden hast.
}
Marginpassenger_2 {
Ich sage dir auf jeden Fall Bescheid!
}
Marginpassenger_3 {
Hallo, Captain. Wollten Sie etwas von mir, da Sie meinem Schiff so nahe gekommen sind?
}
Marginpassenger_4 {
Ja. Das stimmt ganz genau, @<GetAddress_FormToNPC>. Sie haben jemanden als Passagier an Bord, der mich interessiert – nämlich @<pchar>. Ich möchte, dass Ihr Passagier zu meinem Passagier wird. Wenn Sie nichts dagegen haben, gehen wir friedlich auseinander und kreuzen vielleicht nie wieder unsere Wege.
}
Marginpassenger_5 {
Ach ja? Und was, wenn ich deinem kleinen Wunsch widerspreche?
}
Marginpassenger_6 {
Dann muss ich dir wohl mit ein paar Breitseiten aus meinen Kanonen Vernunft einbläuen – die sind nämlich direkt auf dich gerichtet. Fordere das Schicksal nicht heraus, @<GetAddress_FormToNPC>.
}
Marginpassenger_7 {
Ich schätze, ich habe keine Wahl. Das Schicksal der ganzen Mannschaft ist wichtiger als das eines Einzelnen. Aber glaub ja nicht, dass du so einfach davonkommst—merk dir das! Ich lasse das nicht auf sich beruhen!
}
Marginpassenger_8 {
Reg dich nicht so auf, sonst bekommst du noch einen Schlaganfall… Bring meinen neuen Passagier her!
}
Marginpassenger_9_m {
Sie sollten besser zu Ihrem eigenen Kahn zurückkehren, Sir, solange ich es noch zulasse. Versuchen Sie nicht, mir Angst zu machen. Wagen Sie es nur, mein Schiff anzugreifen – Sie werden bekommen, was Sie verdienen. Verschwinden Sie, bevor ich wirklich die Beherrschung verliere!
}
Marginpassenger_9_f {
Sie sollten besser auf Ihr eigenes Schiff zurückkehren, Madame, solange ich es noch zulasse. Versuchen Sie nicht, mir Angst einzujagen. Wagen Sie es nur, mein Schiff anzugreifen – Sie werden bekommen, was Sie verdienen. Verschwinden Sie, bevor ich wirklich die Beherrschung verliere!
}
Marginpassenger_10_m {
Nun, ich habe dich gewarnt. Jetzt muss ich wirklich zu meinem Schiff zurück. Bis zum nächsten Mal, @<GetAddress_FormToNPC>!
}
Marginpassenger_10_f {
Nun, ich habe dich gewarnt. Jetzt muss ich wirklich zu meinem Schiff zurück. Bis zum nächsten Mal, @<GetAddress_FormToNPC>!
}
Marginpassenger_11 {
Wir haben doch schon alles besprochen, oder? Runter von meinem Schiff!
}
Marginpassenger_12_m {
Verdammt, du Halunke! Für deine Taten sollst du in der Hölle schmoren!
}
Marginpassenger_12_f {
Verdammt, du Elender! Mögest du für deine bösen Taten in der Hölle schmoren!
}
Marginpassenger_13_m {
Ich habe dir einen friedlichen Ausweg angeboten... Aber du hast abgelehnt. Jetzt kannst du dir nur selbst die Schuld geben!
}
Marginpassenger_13_f {
Ich habe dir die Möglichkeit gegeben, das friedlich zu klären ... Aber du hast abgelehnt. Jetzt kannst du nur dir selbst die Schuld geben!
}
Marginpassenger_14_m {
Verdammt, du Halunke! Warum hast du ein friedliches Schiff angegriffen? Wir haben weder Gold noch wertvolle Waren!
}
Marginpassenger_14_f {
Verdammt, du Halunke! Warum hast du ein friedliches Schiff angegriffen? Wir haben weder Gold noch wertvolle Fracht!
}
Marginpassenger_15 {
Aber du hast eine wertvolle Person an Bord... @<pchar>. Ich will deinen Passagier.
}
Marginpassenger_16_m {
Du... niederträchtiger Schurke!
}
Marginpassenger_16_f {
Du... niederträchtiger Schurke!
}
Marginpassenger_17 {
Weniger große Worte, Sir...
}
Marginpassenger_18_m {
Und nur deshalb hast du auf meinem Schiff ein Massaker angerichtet? So viele Leben verloren! Du niederträchtiger Schurke!
}
Marginpassenger_18_f {
Und nur deshalb hast du auf meinem Schiff ein Massaker angerichtet? So viele Menschen sind gestorben! Du niederträchtiger Schurke!
}
Marginpassenger_19 {
Weniger große Worte, Sir...
}
Marginpassenger_20 {
Was?.. Was geht hier vor sich?!
}
Marginpassenger_21_m {
Es ist ganz einfach. Du kommst als ehrenwerter Gast an Bord meines Schiffs... aber unter Bewachung. Versuch erst gar nicht, dich zu wehren, sonst lasse ich dich in den Kerker werfen.
}
Marginpassenger_21_f {
Es ist ganz einfach, Liebling. Du kommst als geehrter Gast an Bord meines Schiffs... unter Bewachung. Versuch erst gar nicht, dich zu wehren, sonst lasse ich dich in den Laderaum werfen.
}
Marginpassenger_22_m {
Also behaupten Sie, ich bin Ihr Gefangener?
}
Marginpassenger_22_f {
Willst du damit sagen, ich bin dein Gefangener?
}
Marginpassenger_23_m {
Oh nein, ganz und gar nicht. Kein Gefangener, sondern ein geehrter Gast. Ein ganz besonders geehrter...
}
Marginpassenger_23_f {
Oh nein, ganz und gar nicht. Kein Gefangener, sondern ein lieber Gast. Ein ganz besonderer...
}
Marginpassenger_24 {
Du... du wirst für diese Unverschämtheit bezahlen!
}
Marginpassenger_25_m {
Du liegst schon wieder falsch, Freund. Ich werde nicht zahlen – ich werde bezahlt. Genug geredet, ab in die Kajüte, schnell!
}
Marginpassenger_25_f {
Du liegst schon wieder falsch, Liebling. Ich werde nicht zahlen – ich werde bezahlt. Jetzt genug geredet – ab in die Kajüte, aber schnell!
}
Marginpassenger_26 {
Was kann ich für Sie tun, @<GetAddress_Form>?
}
Marginpassenger_27 {
Sind Sie @<pchar>?
}
Marginpassenger_28 {
Ja, das bin ich. Sind Sie hier, um eine Petition einzureichen? Dann sollten Sie wissen...
}
Marginpassenger_29 {
Warten Sie, mein Herr. Meine Bitte ist von etwas... anderer Art. Kennen Sie eine Person namens @<pchar>?
}
Marginpassenger_30 {
Ja, ich kenne das Mädchen... Natürlich kenne ich sie! Warum fragst du?
}
Marginpassenger_31_m {
Sie hat sich in Schwierigkeiten gebracht: Das Schiff, mit dem sie reiste, wurde von Piraten überfallen. Durch einen glücklichen Zufall bin ich an Bord des Piratenschiffs gelangt und habe das arme Mädchen befreit. Sie hat mir Ihren Namen genannt – deshalb bin ich zu Ihnen gekommen.
}
Marginpassenger_31_f {
Sie geriet in Schwierigkeiten: Das Schiff, auf dem sie reiste, wurde von Piraten überfallen. Durch einen glücklichen Zufall gelang es mir, an Bord des Piratenschiffs zu kommen und das arme Mädchen zu befreien. Sie hat mir Ihren Namen genannt – deshalb bin ich zu Ihnen gekommen.
}
Marginpassenger_32 {
Ja, ich kenne diese Person gut. Was ist los?
}
Marginpassenger_33_m {
Er hat sich in Schwierigkeiten gebracht: Das Schiff, mit dem er reiste, wurde von Piraten gekapert. Durch einen glücklichen Zufall bin ich an Bord des Piratenschiffs gelangt und habe den Gefangenen befreit. Er hat mir deinen Namen genannt – deshalb bin ich zu dir gekommen.
}
Marginpassenger_33_f {
Er hat sich in Schwierigkeiten gebracht: Das Schiff, mit dem er unterwegs war, wurde von Piraten überfallen. Durch einen glücklichen Zufall bin ich an Bord dieses Piratenschiffs gelangt und habe den Gefangenen befreit. Er hat mir deinen Namen genannt – deshalb bin ich zu dir gekommen.
}
Marginpassenger_34 {
Wie schrecklich! Wo ist sie jetzt? Und warum hast du sie nicht mitgebracht?
}
Marginpassenger_35_m {
Sie ist in Sicherheit. Was deine zweite Frage betrifft – das ist etwas komplizierter. Ich könnte sie selbst nach Hause bringen, aber da sie dir… da sie dir wichtig ist, könnte ich dir diese Ehre überlassen. Natürlich gegen eine kleine Gebühr.
}
Marginpassenger_35_f {
Sie ist in Sicherheit. Was deine zweite Frage betrifft – das ist etwas komplizierter. Ich könnte sie selbst nach Hause bringen, aber da du… da sie dir offenbar etwas bedeutet, könnte ich dir diese Ehre überlassen. Natürlich gegen eine kleine Gebühr.
}
Marginpassenger_36 {
Ähm... Ich verstehe das nicht ganz...
}
Marginpassenger_37 {
Was ist daran so schwer zu verstehen? Du gibst mir das Gold, ich übergebe dir das Mädchen, und du nutzt die Situation, wie es dir passt... Du willst sie doch heiraten, oder? Mit diesem Geld werde ich mein Schiff reparieren, nachdem es bei einem Kampf mit Piraten beschädigt wurde.
}
Marginpassenger_38 {
Wie schrecklich! Wo ist er jetzt? Und warum ist er nicht bei dir?
}
Marginpassenger_39_m {
Er ist in Sicherheit. Was deine zweite Frage betrifft – das ist etwas komplizierter. Ich könnte ihn selbst nach Hause bringen, aber da du… da du gewisse Interessen an seiner Familie hast, könnte ich dir stattdessen diese Gelegenheit überlassen. Natürlich gegen eine bescheidene Gebühr.
}
Marginpassenger_39_f {
Er ist in Sicherheit. Was deine zweite Frage angeht – das ist etwas komplizierter. Ich könnte ihn selbst nach Hause bringen, aber da du… nun ja, da du gewisse Interessen an seiner Familie hast, könnte ich dir stattdessen diese Gelegenheit überlassen. Gegen eine kleine Gebühr, versteht sich.
}
Marginpassenger_40 {
Ähm... Ich verstehe das nicht ganz...
}
Marginpassenger_41 {
Was ist daran so schwer zu verstehen? Du gibst mir Gold, ich übergebe dir deinen Bekannten, und du nutzt die Situation, wie du willst. Ich kenne mich schon ein wenig aus... Und mit dem Geld repariere ich mein Schiff – es hat im Kampf mit den Piraten ganz schön was abbekommen.
}
Marginpassenger_42 {
Na, na... Und wie viel willst du dafür haben?
}
Marginpassenger_43 {
Sehr witzig! Gut, sagen wir, dein kleiner Streich ist gelungen. Leb wohl!
}
Marginpassenger_44 {
Hm...
}
Marginpassenger_45 {
In Ordnung, ich bin einverstanden. Ich habe den benötigten Betrag dabei. Wo ist @<pchar>?
}
Marginpassenger_46 {
Er muss schon am Pier sein. Also los, nimm den Passagier an Bord.
}
Marginpassenger_47 {
Leider habe ich so viel Geld nicht. So gern ich auch würde, kann ich dein Angebot nicht annehmen. Leb wohl!
}
Marginpassenger_48 {
Hm...
}
Marginpassenger_49_m {
Sir, ist Ihnen überhaupt klar, worum Sie bitten? Haben Sie eine Ahnung, wie viel Geld das ist? Verschwinden Sie sofort!
}
Marginpassenger_49_f {
Gnädige Frau, ist Ihnen überhaupt klar, was Sie da sagen? Haben Sie eine Ahnung, wie viel Geld das ist? Verschwinden Sie sofort!
}
Marginpassenger_50 {
Hm...
}
Marginpassenger_51_m {
Hm... Sir, Sie sollten wirklich sofort einen Arzt aufsuchen. Sie haben definitiv Fieber oder... jedenfalls brauchen Sie professionelle Hilfe. Und ich habe im Moment keine Zeit für Sie. Lebwohl!
}
Marginpassenger_51_f {
Hm... Madame, Sie sollten wirklich sofort einen Arzt aufsuchen. Sie haben definitiv Fieber, oder... jedenfalls brauchen Sie professionelle Hilfe. Und ich habe dafür keine Zeit. Leben Sie wohl!
}
Marginpassenger_52 {
Hm...
}
Marginpassenger_53 {
und @<FindMoneyString>
}
