Mictlantecuhtli_1 {
Ich möchte nicht reden.
}
Mictlantecuhtli_2 {
Wie du willst.
}
Mictlantecuhtli_3_m {
Du schuldest meinem Gefolgsmann namens Augusto Brams etwas!
}
Mictlantecuhtli_3_f {
Du schuldest meinem Gefolgsmann namens Augusto Brams etwas!
}
Mictlantecuhtli_4_m {
Ich?.. Ach, ja, das ist tatsächlich passiert... Hm, aber ich wusste nicht, dass er zu deinen Leuten gehört.
}
Mictlantecuhtli_4_f {
Ich?.. Ach, nun ja, das ist tatsächlich passiert... Hm, aber ich wusste nicht, dass er zu deinen Leuten gehört.
}
Mictlantecuhtli_5_m {
Trotzdem ist es so. Du musst mir jetzt sofort @<FindMoneyString> geben. Hast du so viel Geld?
}
Mictlantecuhtli_5_f {
Trotzdem ist es so. Du musst mir jetzt sofort @<FindMoneyString> geben. Hast du so viel Geld?
}
Mictlantecuhtli_6 {
Hm, es gibt...
}
Mictlantecuhtli_7_m {
Das kommt alles so plötzlich... Ich wusste nicht, dass ich so schnell abrechnen muss.
}
Mictlantecuhtli_7_f {
Das kommt alles so plötzlich... Ich wusste nicht, dass ich so schnell abrechnen muss.
}
Mictlantecuhtli_8 {
In Ordnung. Dann lasse ich dich gehen.
}
Mictlantecuhtli_9 {
Danke.
}
Mictlantecuhtli_10_m {
Du wusstest es nicht?! Dann wirst du für immer im Tempel des Opfers bleiben! Ein Schädel mehr, einer weniger...
}
Mictlantecuhtli_10_f {
Du wusstest es nicht?! Dann wirst du für immer im Tempel des Opfers bleiben! Ein Schädel mehr, einer weniger...
}
Mictlantecuhtli_11 {
Wie ist das möglich?!
}
Mictlantecuhtli_12_m {
Wie kannst du es wagen, Sterblicher?!
}
Mictlantecuhtli_12_f {
Wie kannst du es wagen, Sterblicher?!
}
Mictlantecuhtli_13 {
Na, na!.. Wenn ich mich nicht irre, bist du wohl selbst der Gott der Toten.
}
Mictlantecuhtli_14_m {
Ganz genau.\nIch beobachte dich schon seit Langem – dein Herumschleichen in Tenochtitlan hat mich gut unterhalten. Aber jetzt hast du das Objekt meiner Verehrung an dich genommen, und das ist nicht mehr lustig…
}
Mictlantecuhtli_14_f {
Ganz genau.\nIch beobachte dich schon seit Langem – dein Herumschleichen in Tenochtitlan hat mich gut unterhalten. Aber jetzt hast du das Objekt meiner Verehrung an dich genommen, und das ist nicht mehr lustig...
}
Mictlantecuhtli_15 {
Sehen Sie, geehrter Gott, genau dieses Stück wurde von mir im Auftrag eines Azteken angefertigt – dessen Name hier nicht genannt wird.
}
Mictlantecuhtli_16_m {
Montezuma? Ha-ha, er gibt einfach nicht auf. Aber das war wohl zu erwarten.\nAlso gut, du hast den Jade-Schädel berührt, und das ist ein Vergehen. Aber du hast es geschafft, die Wächter zu besiegen – Helden der Vergangenheit.\nVor allem schätzen die Azteken Tapferkeit im Kampf. Du hast bewiesen, dass du ein würdiger Krieger bist, deshalb gebe ich dir eine Chance zu überleben. Beweise, dass du ein großer Krieger bist, und vielleicht lässt man dich hier hinaus.
}
Mictlantecuhtli_16_f {
Montezuma? Ha-ha, er gibt einfach nicht auf. Aber das ist wohl nur natürlich.\nAlso, du hast den Jade-Schädel berührt, und das ist ein Vergehen. Trotzdem hast du die Wächter besiegt – Helden der Vergangenheit.\nVor allem schätzen die Azteken Tapferkeit im Kampf. Du hast bewiesen, dass du eine würdige Kriegerin bist, auch wenn du eine Frau bist, deshalb gebe ich dir eine Chance zu überleben. Beweise, dass du eine große Kriegerin bist, und vielleicht kannst du hier lebend herausgehen.
}
Mictlantecuhtli_17_m {
Was soll ich tun?
}
Mictlantecuhtli_17_f {
Was soll ich tun?
}
Mictlantecuhtli_18 {
Kämpf gegen mich. Los geht’s!
}
Mictlantecuhtli_19 {
Kein Entkommen...
}
Mictlantecuhtli_20_m {
Nun gut, du hast dich als würdig erwiesen. Jetzt kannst du hier lebend gehen.
}
Mictlantecuhtli_20_f {
Nun gut, du hast dich als würdig erwiesen. Jetzt kannst du hier lebend rausgehen.
}
Mictlantecuhtli_21 {
Puh ... Wenn du willst, kann ich den Schädel wieder zurücklegen.
}
Mictlantecuhtli_22_m {
Nicht nötig, davon habe ich genug. Du kannst den Schädel behalten, den hast du dir verdient. Und dieses Wissen wird dir ebenfalls nützlich sein.
}
Mictlantecuhtli_22_f {
Nicht nötig, davon habe ich genug. Den Schädel kannst du behalten, den hast du dir verdient. Und dieses Wissen wird dir ebenfalls nützlich sein.
}
Mictlantecuhtli_23 {
Danke, verehrter Gott.
}
Mictlantecuhtli_24 {
Bevor du gehst, möchte ich dir sagen, wer Montezuma ist.
}
Mictlantecuhtli_25 {
Sehr interessant zuzuhören.
}
Mictlantecuhtli_26 {
Das ist Montezuma der Zweite, der letzte Herrscher des Aztekenreichs. Vor hundertfünfzig Jahren verriet er die Götter seines Volkes, als er versuchte, mit spanischen Missionaren einen Handel einzugehen und das Christentum anzunehmen.\nWir, die aztekischen Götter, haben ihm diesen Verrat nie verziehen und Montezuma verflucht, auch wenn am Ende fast alle Götter sich ins Nichts zurückziehen mussten. Nur ich bin noch hier.
}
Mictlantecuhtli_27 {
Entschuldigung, wohin soll ich denn gehen? Ins Nirgendwo?
}
Mictlantecuhtli_28 {
Götter existieren nur, solange Menschen sie verehren. Werden Götter vergessen, müssen sie ins Limbo gehen, ins Reich des Vergessens. Ich blieb nur deshalb auf der Erde, weil nun das gesamte Volk der Azteken mir gehört, denn alle Azteken wurden von den Spaniern ausgelöscht und blieben ohne unsere Hilfe zurück.\nIch besitze die Macht, tote Körper wieder zum Leben zu erwecken. Als Herrscher von Tenochtitlan lasse ich die Toten auferstehen, die ich zu meinem Dienst brauche.\nMontezuma jedoch ist verflucht; der Weg ins Reich der Toten ist ihm versperrt, und er ist dazu verdammt, für immer an den Ufern des Texcoco-Sees um das Schicksal seines Volkes zu trauern.
}
Mictlantecuhtli_29 {
Also ist es ein Geist?!
}
Mictlantecuhtli_30 {
Kann man so sagen. Jetzt weißt du, wer der Azteke an den Ufern von Texcoco ist. Und vergiss nicht: Der Jadeschädel hat Macht über die Toten und kann auch den Lebenden helfen, die verflucht sind.\nLeb wohl, Krieger.
}
Mictlantecuhtli_31 {
Lebt wohl, geschätzter Mitclan... Mictlan...
}
