Morgan_1 {
Haben Sie ein Anliegen bei mir? Nein? Dann verlassen Sie sofort mein Haus!
}
Morgan_2 {
Ich denke, ich habe mich klar ausgedrückt.
}
Morgan_3 {
Obwohl ich mich klar ausgedrückt habe, lenkst du mich ständig ab!
}
Morgan_4 {
Aha, jetzt wird das langsam unhöflich, und ich habe genug davon.
}
Morgan_5 {
Ich gehe schon.
}
Morgan_6 {
Ja, Morgan, vollkommen klar.
}
Morgan_7 {
Tut mir leid, Morgan...
}
Morgan_8 {
Oh...
}
Morgan_9_m {
@<GetFullName>, schön dich zu sehen! Was führt dich diesmal her?
}
Morgan_9_f {
@<GetFullName>, schön dich zu sehen! Was führt dich diesmal her?
}
Morgan_10 {
Was willst du noch?
}
Morgan_11 {
Wie lange soll das noch so weitergehen? Wenn du nichts zu tun hast, hör auf, die anderen zu stören!
}
Morgan_12_m {
Du bist ein anständiger Freibeuter, deshalb lasse ich dich am Leben. Aber ich habe kein Interesse, weiter mit dir zu sprechen.
}
Morgan_12_f {
Du bist ein braves Mädchen, deshalb lasse ich dich fürs Erste am Leben. Aber ich will nichts mehr mit dir zu tun haben und auch nicht mehr mit dir reden.
}
Morgan_13_m {
Ja, wirklich, ich wollte nur kurz vorbeischauen. Nichts Besonderes zu besprechen.
}
Morgan_13_f {
Ja, ich wollte nur kurz vorbeischauen, das ist alles. Nichts Besonderes zu besprechen.
}
Morgan_14 {
Nichts, einfach so...
}
Morgan_15 {
Schon gut, Morgan, tut mir leid...
}
Morgan_16_m {
Verdammt, jetzt habe ich’s wirklich geschafft!
}
Morgan_16_f {
Verdammt, jetzt hast du’s wirklich geschafft!
}
Morgan_17 {
Hey, Henry, hast du Arbeit für mich?
}
Morgan_18_m {
Henry, ich bin wie vereinbart gekommen.
}
Morgan_18_f {
Henry, ich bin gekommen, wie wir es vereinbart haben.
}
Morgan_19 {
Admiral, die Zeit ist gekommen und ich bin vollkommen bereit für den Kampf.
}
Morgan_20 {
Heh, davon leben sie tatsächlich. Aber der Gewinn ist lächerlich gering... Such nach Sharp, er ist unser Perlenspezialist, heh-heh...
}
Morgan_21 {
Wissen Sie zufällig, wo ich ihn finden kann?
}
Morgan_22 {
Keine Ahnung. Aber dieser größte Korsar aller Zeiten ist oft in Bordellen anzutreffen. Dort solltest du suchen...
}
Morgan_23 {
Ich verstehe... Danke, Morgan.
}
Morgan_24 {
Sehr interessant ... Und woher hast du diese Information?
}
Morgan_25_m {
Ich bin sein Bote.
}
Morgan_25_f {
Ich bin sein Bote.
}
Morgan_26 {
Hm... Und wie genau kann ich Sir Thomas Modyford behilflich sein?
}
Morgan_27 {
Du musst die niederländische Stadt Curaçao angreifen.
}
Morgan_28 {
Ich glaube, das ist im Moment nicht möglich. Für so eine Aktion fehlt mir derzeit die Kraft. Gib das an Mediford weiter.
}
Morgan_29 {
Sir Thomas Modyford zählt in dieser Angelegenheit auf Sie.
}
Morgan_30 {
Ich glaube, ich habe deutlich gemacht, dass ich diesen Auftrag im Moment nicht ausführen kann. Wenn du mich jedoch später in meinem Haus auf Jamaica aufsuchst, habe ich vielleicht einen besonderen Auftrag für dich – einen, der einem echten Korsaren würdig ist. Für jetzt, leb wohl.
}
Morgan_31 {
Ich werde mir deine Worte merken. Ich denke, wir werden noch einiges zu besprechen haben, wenn ich frei bin. Alles Gute.
}
Morgan_32_m {
Aha, hast du also endlich Zeit gefunden, vorbeizuschauen?
}
Morgan_32_f {
Aha, hast du also endlich Zeit gefunden, vorbeizuschauen?
}
Morgan_33 {
Ist es so weit? Wirst du mir jetzt sagen, worum es bei dem Auftrag geht?
}
Morgan_34_m {
Hehe, die Zeit ist sogar noch früher gekommen! Als du zu mir kamst und versucht hast, mich zu einem Angriff auf Curaçao zu überreden, hatte ich bereits eine Expedition geplant und Vorbereitungen getroffen. Aber nicht nach Curaçao.
}
Morgan_34_f {
Hehe, die Zeit ist sogar noch früher gekommen! Als du bei mir warst und versucht hast, mich zu einem Angriff auf Curaçao zu überreden, habe ich längst schon eine Expedition geplant und Vorbereitungen getroffen. Aber nicht nach Curaçao.
}
Morgan_35 {
Warum hast du das nicht gleich gesagt?
}
Morgan_36_m {
Die Zeit ist um. Was, hast du gedacht, ich würde ewig auf dich warten? Heh... Ich wollte dich eigentlich zu einem Überfall auf Cumaná einladen, aber du warst die ganze Zeit irgendwo unterwegs. Wir haben es auch ohne dich geschafft.
}
Morgan_36_f {
Die Zeit ist um. Hast du wirklich geglaubt, ich würde ewig auf dich warten? Heh... Ich wollte dich eigentlich zu einem Überfall auf Cumaná einladen, aber du warst die ganze Zeit irgendwo unterwegs. Wir haben es auch ohne dich geschafft.
}
Morgan_37 {
Ach, wie schade...
}
Morgan_38_m {
Weil du wie ein Verrückter durch das ganze Archipel gerannt bist und verzweifelt versucht hast, Madyfords Auftrag auszuführen. Ich lade aber nur Leute zu meinem Unternehmen ein, die sofort Teil meines Geschwaders werden können. Für sinnloses Gerede habe ich nichts übrig. Außerdem kam mir Madyfords Auftrag von Anfang an verdächtig vor.
}
Morgan_38_f {
Weil du wie eine Verrückte durch das ganze Archipel gerannt bist und verzweifelt versucht hast, Medifords Auftrag zu erfüllen. Ich lade aber nur Leute ein, sich meinem Unternehmen anzuschließen, wenn sie sofort Teil meines Geschwaders werden können. Überflüssiges Gerede brauche ich nicht. Außerdem kam mir Medifords Auftrag von Anfang an verdächtig vor.
}
Morgan_39 {
Erklär mal, was ist das für ein Gestank?
}
Morgan_40 {
Die Sache ist die: Madyford weiß ganz genau, dass wir normalerweise die Niederländer nicht angreifen – nicht einmal auf See, geschweige denn, dass wir ihre Siedlungen einnehmen. Die Niederländer sind die aktivsten Händler; der Warenreichtum im Archipel hängt von ihnen ab. Wenn wir sie vom Handel abschrecken, verlieren wir vieles, was jetzt überall verkauft wird.\nAußerdem gibt es unter den Freibeutern nicht wenige Niederländer – das ist ein weiterer Faktor. Madyford hat dir also eine beinahe unlösbare Aufgabe gestellt.
}
Morgan_41 {
Jetzt ist alles klar. Wenn Sie nichts dagegen haben, kommen wir zurück zur Sache. Worum geht es bei diesem dringenden Anliegen?
}
Morgan_42_m {
Ich will eine spanische Stadt angreifen. Bist du bereit, spanisches Blut zu vergießen?
}
Morgan_42_f {
Ich will eine spanische Stadt angreifen. Bist du bereit, spanisches Blut zu vergießen?
}
Morgan_43 {
Natürlich! Ich bin dabei – für einen gleichen Anteil an der Beute, nach den Gesetzen der Bruderschaft der Küste.
}
Morgan_44_m {
Verdammt! So verlockend das auch klingt, ich muss ablehnen. Mein Schiff ist nicht in der Verfassung dafür, und die Mannschaft ist nach Wochen auf See erschöpft. Diesmal nicht.
}
Morgan_44_f {
Verdammt! So verlockend das auch klingt, ich muss ablehnen. Mein Schiff ist nicht in der Verfassung dafür, und die Mannschaft ist nach wochenlanger Fahrt durch die Karibik erschöpft. Diesmal nicht.
}
Morgan_45 {
Gut, unser Ziel ist also die Stadt Belize. Mir wurde berichtet, dass dort eine große Menge Gold aus den spanischen Minen des amerikanischen Kontinents zusammengetragen wurde. Das Gold wird für den Transport nach Europa vorbereitet, also dürfen wir keine Zeit verlieren.\nEs bleibt nur noch, die letzten Vorbereitungen für die Expedition abzuschließen. Jetzt müssen wir zu Jackman nach Bermuda und zu John Morris nach Port of Spain auf der Insel Trinidad. Sie sind bereit und warten auf uns. Wir haben fünfzig Tage, um Belize einzunehmen.\nUnd noch etwas Wichtiges – wenn du das Fort angreifst und das Glück auf deiner Seite ist, dann sei dir sicher, dass die Besatzungen unserer Schiffe dich beim Angriff unterstützen werden.\nJetzt müssen wir uns beeilen.
}
Morgan_46 {
Vorwärts!
}
Morgan_47 {
Du hast eine beachtliche Flotte hinter dir! Wir stehen vor einer ernsten Angelegenheit, und zusätzliche Schiffe werden uns nur aufhalten. Sorge dafür, dass du für den Einsatz bereit bist – trenne dich von unnötigen Begleitern. Und zögere nicht, sonst kannst du nicht teilnehmen.
}
Morgan_48 {
Ich werde alles tun, was ich kann.
}
Morgan_49_m {
Ich kann meine Pläne nicht so plötzlich ändern. Ich muss dein Angebot ablehnen.
}
Morgan_49_f {
Ich kann meine Pläne nicht so plötzlich ändern. Ich muss Ihr Angebot ablehnen.
}
Morgan_50 {
Worauf warten wir? Zeit ist kostbar, wir müssen aufbrechen.
}
Morgan_51 {
Natürlich brechen wir sofort auf.
}
Morgan_52 {
Na gut, dann brauchst du das Geld wohl nicht ... Ha-ha!\nSo ein Angebot bekommst du von mir nicht noch einmal. Leb wohl.
}
Morgan_53 {
Leb wohl, Morgan. Tut mir leid...
}
Morgan_54_m {
Während wir irgendwo umhergetrieben sind, ist das Gold aus Belize nach Spanien gelangt. Ohne dieses Gold ist Belize für mich bedeutungslos. Ihr habt unsere Pläne zunichtegemacht – wir brechen auf.
}
Morgan_54_f {
Während wir irgendwo umhergetrieben sind, ist das Gold aus Belize nach Spanien gebracht worden. Ohne dieses Gold bedeutet Belize für mich nichts. Ihr habt unsere Pläne zunichtegemacht – wir gehen.
}
Morgan_55 {
Nun, das ist Ihr Recht.
}
Morgan_56_m {
Das Gold wurde in der Festung gefunden, genau wie du gesagt hast. Wir sind dabei, es in die Laderäume zu bringen. Du bist ein tapferer und erfahrener Krieger.
}
Morgan_56_f {
Das Gold wurde in der Festung gefunden, genau wie du gesagt hast. Wir verladen es gerade in die Laderäume. Du bist ein mutiges Mädchen.
}
Morgan_57 {
Danke.
}
Morgan_58_m {
Nun, es ist Zeit, diese Stadt hinter mir zu lassen. Und obwohl ich hier meine prächtige Fregatte verloren habe, betrachte ich diesen Überfall dennoch als Erfolg. Von Belize aus segelt jeder von uns seinen eigenen Kurs. Leb wohl und pass auf dich auf.
}
Morgan_58_f {
Nun, es ist an der Zeit, diese Stadt hinter uns zu lassen. Und obwohl ich hier meine prächtige Fregatte verloren habe, betrachte ich diesen Überfall dennoch als Erfolg. Von Belize aus segelt jeder von uns seinen eigenen Weg. Lebt wohl und passt auf euch auf.
}
Morgan_59_m {
Nun, es ist Zeit, diese Stadt hinter uns zu lassen. Wir haben erreicht, was wir uns vorgenommen hatten, und nehmen einen schönen Gewinn mit. Ab Belize geht jeder von uns seinen eigenen Weg. Lebt wohl und passt auf euch auf.
}
Morgan_59_f {
Nun, es ist Zeit, diese Stadt zu verlassen. Wir haben erreicht, was wir uns vorgenommen hatten, und gehen mit einer schönen Beute. Von Belize aus segelt jeder von uns seinen eigenen Weg. Lebt wohl und passt auf euch auf.
}
Morgan_60 {
Alles Gute, Morgan.
}
Morgan_61 {
Warte mal. Ich habe gerade überlegt: Vielleicht ist es sogar besser, wenn du dich gar nicht erst mit Kaufen und Verkaufen abgeben willst? Falls das so ist, bin ich bereit, deinen Anteil am Gold zu kaufen.\nDein Anteil beträgt @<pchar> Zentner Gold. Vielleicht möchtest du etwas davon verkaufen, oder sogar alles? Ich zahle 200 Münzen pro Gewichtseinheit.
}
Morgan_62 {
Warte mal kurz. Schau, dein Schiff liegt schon unter der Wasserlinie. Du bist überladen – so kommst du nicht weit vom Hafen weg.\nDie maximale Ladekapazität deines Schiffs beträgt @<GetCargoMaxSpace> Zentner, aber im Moment hast du @<RecalculateCargoLoad> Zentner an Bord.\nDu hast @<pchar> Zentner Gold. Vielleicht verkaufst du etwas davon? Ich nehme es dir für 200 Münzen pro Gewichtseinheit ab.
}
Morgan_63_m {
Nein, Morgan. Um mein Gold kümmere ich mich selbst. Leb wohl.
}
Morgan_63_f {
Nein, Morgan. Um mein Gold kümmere ich mich selbst. Leb wohl.
}
Morgan_64 {
Ich muss den Überschuss wirklich loswerden.
}
Morgan_65_m {
Lass mich nachdenken, ich bin noch nicht bereit zu antworten.
}
Morgan_65_f {
Lass mich nachdenken, ich bin noch nicht bereit zu antworten.
}
Morgan_66_m {
Also, hast du dich entschieden, mir das Gold zu verkaufen?
}
Morgan_66_f {
Also, hast du dich entschieden, mir das Gold zu verkaufen?
}
Morgan_67 {
Ah, ich verkaufe...
}
Morgan_68 {
Nein, Morgan. Ich werde es anderswo verkaufen. Leb wohl.
}
Morgan_69 {
Ich werde noch ein wenig darüber nachdenken...
}
Morgan_70 {
In Ordnung. Wie viel Gold möchtest du verkaufen?
}
Morgan_71_m {
Bereit, 25 Prozent meines Goldanteils zu verkaufen.
}
Morgan_71_f {
Bereit, 25 Prozent meines Goldanteils zu verkaufen.
}
Morgan_72_m {
Bereit, 50 Prozent meines Anteils am Gold zu verkaufen.
}
Morgan_72_f {
Bereit, 50 Prozent meines Anteils am Gold zu verkaufen.
}
Morgan_73_m {
Bereit, 75 Prozent meines Goldanteils zu verkaufen.
}
Morgan_73_f {
Bereit, 75 Prozent meines Goldanteils zu verkaufen.
}
Morgan_74_m {
Bereit, alles zu verkaufen.
}
Morgan_74_f {
Bereit, alles zu verkaufen.
}
Morgan_75_m {
Tut mir leid, Morgan, ich habe es mir anders überlegt... Leb wohl.
}
Morgan_75_f {
Tut mir leid, Morgan, ich habe es mir anders überlegt... Leb wohl.
}
Morgan_76_m {
Gut, du hast ein Viertel deines Anteils verkauft. Dann also ein lohnendes Geschäft für uns beide. Leb wohl.
}
Morgan_76_f {
Gut, du hast ein Viertel deines Anteils verkauft. Dann also ein lohnendes Geschäft für uns beide. Leb wohl.
}
Morgan_77 {
Leb wohl, Morgan. Wir sehen uns wieder.
}
Morgan_78_m {
Sehr gut, du hast die Hälfte deines Anteils verkauft. Dann also, ein gutes Geschäft für uns beide. Leb wohl.
}
Morgan_78_f {
Sehr gut, du hast die Hälfte deines Anteils verkauft. Dann also, ein gutes Geschäft für uns beide. Leb wohl.
}
Morgan_79 {
Leb wohl, Morgan. Wir sehen uns wieder.
}
Morgan_80_m {
Sehr gut, du hast drei Viertel deines Anteils verkauft. Dann also, ein lohnendes Geschäft für uns beide. Leb wohl.
}
Morgan_80_f {
Sehr gut, du hast drei Viertel deines Anteils verkauft. Dann also, ein lohnendes Geschäft für uns beide. Leb wohl.
}
Morgan_81 {
Leb wohl, Morgan. Wir sehen uns wieder.
}
Morgan_82 {
Du verkaufst mir alles? Großartig! Ein gutes Geschäft für uns beide. Leb wohl.
}
Morgan_83 {
Leb wohl, Morgan. Wir sehen uns wieder.
}
Morgan_84 {
Ja, @<GetFullName>, ich bin dir von Herzen dankbar. Old Mansfield war ein guter Mann und hätte etwas Besseres verdient, als von einem Spanier getötet zu werden.
}
Morgan_85_m {
Ich habe Mansfield nur ein paar Mal gesehen und kaum mit ihm gesprochen. Aber er machte auf mich den Eindruck eines ehrlichen und edlen Mannes.
}
Morgan_85_f {
Ich habe Mansfield nur ein paar Mal gesehen und kaum mit ihm gesprochen. Aber er machte auf mich den Eindruck eines ehrlichen und edlen Mannes.
}
Morgan_86 {
Und das ist die reine Wahrheit.\nAls Belohnung für eine solche Tat nehmen Sie bitte ein Geschenk von mir an – meinen Degen. Es gibt keine zweite Klinge wie diese in der ganzen Karibik.
}
Morgan_87 {
Danke, Morgan. Dieses Geschenk ist mir eine Ehre. Leb wohl.
}
Morgan_88 {
Ich höre Ihnen sehr aufmerksam zu.
}
Morgan_89 {
Edward bittet dich, mir zu helfen. Ich brauche Informationen über die Pläne des Gouverneur-Generals von Port Royal, Thomas Modyford. Ich möchte wissen, ob er den Befehl hat, Feindseligkeiten gegen die niederländischen Kolonien zu beginnen und was genau er vorhat.
}
Morgan_90 {
Hm, nicht zu viel, nicht zu wenig – aber genau das weckt dein Interesse?!
}
Morgan_91 {
Ja, das stimmt, mein Herr.
}
Morgan_92 {
Gut, dann kommen wir gleich zur Sache. Mansfield ist wie ein Vater für mich, und für ihn würde ich vieles tun. Aber für Holland? Nicht wirklich. Wenn du also meine Hilfe willst, musst du erst etwas für mich tun – persönlich.
}
Morgan_93_m {
Ich bin bereit, jede Aufgabe zu erfüllen, die Sie mir geben.
}
Morgan_93_f {
Ich bin bereit, jede Aufgabe zu übernehmen, die Sie mir geben.
}
Morgan_94 {
Ich nehme nur Befehle vom Gouverneur von Curaçao entgegen.
}
Morgan_95 {
In diesem Fall haben wir nichts mehr zu besprechen.
}
Morgan_96 {
So ein Jammer...
}
Morgan_97 {
In Ordnung. Hier ist deine Aufgabe: In Tortuga treibt sich gerade ein Freibeuter namens Pierre the Picard herum. Wir haben zusammen einen Auftrag erledigt, und ich vermute, dass der Picard einen Teil der Beute für sich behalten hat.\nIch muss der Sache auf den Grund gehen. Fahr nach Tortuga – dort kennt dich kaum jemand – und versuch, so viele Informationen wie möglich über den Picard zu sammeln.
}
Morgan_98 {
Warten Sie, ich komme gleich mit den Ergebnissen zu Ihnen.
}
Morgan_99 {
Was hast du herausgefunden? Wie geht es meinem großen Freund und Kameraden Pierre dem Picarden?
}
Morgan_100 {
Nicht schlecht, gibt das Geld mit vollen Händen aus.
}
Morgan_101 {
Von jetzt an möchte ich, dass du so genau wie möglich bist. Wofür genau gibt er das Geld aus?
}
Morgan_102 {
Ich habe Folgendes herausgefunden: Er @<FactsAboutTheWurm>
}
Morgan_103 {
Ich habe Folgendes herausgefunden: @<FactsAboutTheWurm>
}
Morgan_104 {
Ich höre zu.
}
Morgan_105 {
Das weiß ich über ihn: @<FactsAboutTheWurm>
}
Morgan_106 {
Nun denn, ich denke, damit ist alles klar. Der Picardianer hatte noch nie zuvor eine solche Summe, und er hat sie auch nicht durch unsere gemeinsame Aktion erhalten. Angesichts meiner Vermutungen wird es ihm schwerfallen, solche Ausgaben zu rechtfertigen... Ich danke Ihnen.
}
Morgan_107_m {
Hm, freut mich, dass ich helfen konnte. Und jetzt, wenn Sie gestatten, kommen wir zu dem eigentlichen Grund meines Besuchs.
}
Morgan_107_f {
Hm, freut mich, dass ich helfen konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, kommen wir jetzt zu dem eigentlichen Grund meines Besuchs.
}
Morgan_108 {
Verstanden.
}
Morgan_109 {
Entweder hast du meine Bitte ignoriert, oder Pierre ist gar kein Betrüger. Und an Pierre habe ich keinerlei Zweifel.
}
Morgan_110 {
Aber das beweist überhaupt nichts. Ich weiß, dass er so viel Geld zur Verfügung hat.
}
Morgan_111 {
Wir haben bereits einige Informationen, aber es gibt noch nicht genug Beweise. Es ist besser, voreilige Anschuldigungen zu vermeiden.
}
Morgan_112 {
Dieser Beweis hat Gewicht, aber wir müssen sicher sein. Es muss noch mehr geben...
}
Morgan_113 {
Du musst also nach Tortuga zurückkehren und weiter Informationen sammeln.
}
Morgan_114 {
In Ordnung, ich werde Tortuga noch einmal aufsuchen und weiter nachfragen.
}
Morgan_115_m {
Ich habe genug gelernt, um die richtigen Schlüsse zu ziehen.
}
Morgan_115_f {
Ich habe genug gelernt, um die richtigen Schlüsse zu ziehen.
}
Morgan_116 {
Ich glaube nicht.
}
Morgan_117 {
Pierre der Picarder hat Geld.
}
Morgan_118 {
Natürlich hat er das, er hat seinen Anteil bekommen. Die Frage ist nur, wie viel.
}
Morgan_119 {
Das kann ich nicht herausfinden.
}
Morgan_120 {
In diesem Fall ist unser Abkommen hinfällig. Mansfield zuliebe werde ich niemandem von deinem seltsamen Wissensdrang erzählen. Leb wohl – du kannst deines Weges gehen.
}
Morgan_121 {
Hm, na gut, leb wohl.
}
Morgan_122 {
Die Sache ist, ich weiß nicht, welche Pläne Modyford hat oder welche Befehle er in Bezug auf die Teilnahme am Krieg erhalten hat. Ich weiß jedoch, dass Modyford mit der Garnison von Port Royal eine amphibische Operation vorbereitet.
}
Morgan_123 {
Das reicht mir nicht, ich muss genau wissen, was er vorhat.
}
Morgan_124 {
Es gibt eine Möglichkeit, das herauszufinden. Im Gefängnis sitzt gerade ein englischer Offizier – ein Leutnant namens Alan MacLean – der morgen am Galgen enden soll. Gestern hat er bei einer Schlägerei im Suff einen seiner Kameraden ins Jenseits befördert. Hol ihn aus dem Gefängnis, dann wird er dir sagen, was los ist. Und denk daran: Morgen wird er gehängt.
}
Morgan_125_m {
Ich verstehe. Danke für den Rat, Henry.
}
Morgan_125_f {
Ich verstehe. Danke für den Rat, Henry.
}
Morgan_126 {
Nun, Edward war Niederländer, das habe ich verstanden... Was hast du vor?
}
Morgan_127 {
Ich muss mein Vorgehen mit dir abstimmen.
}
Morgan_128 {
Hm, das ergibt Sinn. Also, ich erzähle dir, was ich selbst weiß. Die Spanier haben die Siedlung der Bukaniere angegriffen. Hinter allem steckt der Gouverneur von Santiago, José Sancho Jiménez – er hat den Angriff geplant und finanziert.
}
Morgan_129 {
Greifen wir Santiago an?
}
Morgan_130 {
Vielleicht. Trotzdem sollten wir uns nicht übereilen – es gibt bereits eine Schlange für den Kopf des Generalgouverneurs von Santiago. Auch die Engländer wollen sein Blut, und da du mit England im Krieg bist, kommt eine Zusammenarbeit nicht infrage. Also muss dieses Spiel gespielt werden, wobei jeder seine Rolle kennt.
}
Morgan_131 {
Ja, Jimenez steckt richtig in Schwierigkeiten.
}
Morgan_132 {
Heh, genau. Wenn du daran teilnehmen willst, musst du einen Erkundungsauftrag übernehmen.
}
Morgan_133_m {
Was genau soll ich tun?
}
Morgan_133_f {
Was genau soll ich tun?
}
Morgan_134 {
Du musst dich heimlich nach Santiago begeben und herausfinden, ob der berüchtigte Gouverneur José Sancho Jiménez in der Stadt ist. Der Angriff darf nur stattfinden, wenn der Gouverneur tatsächlich anwesend ist. Es ist also ratsam, seinen Zeitplan für die nächsten Tage in Erfahrung zu bringen.
}
Morgan_135 {
Verstanden. Ich bringe Ihnen die benötigten Informationen in Kürze.
}
Morgan_136 {
Na los, sprich schon – was hast du herausgefunden?
}
Morgan_137 {
Jiménez ist in der Stadt und hat nicht vor, so bald abzureisen. In Santiago steht ein Stadtfest bevor, und ohne den Generalgouverneur geht es nicht.
}
Morgan_138_m {
Ausgezeichnet! Nun, du hast deinen Teil getan, danke dir. Dein bedeutender Beitrag zu dieser ehrenvollen Sache wird von den Brethren of the Coast gebührend anerkannt.
}
Morgan_138_f {
Ausgezeichnet! Nun, Sie haben Ihren Teil getan, danke. Ihr bedeutender Beitrag zu dieser ehrenvollen Sache wird von den Brethren of the Coast gebührend anerkannt werden.
}
Morgan_139_m {
Ich freue mich sehr, dass wir Ihnen helfen konnten. Aber was ist mit dem Angriff auf die Stadt?
}
Morgan_139_f {
Ich freue mich sehr, dass wir Ihnen helfen konnten. Aber was ist mit dem Angriff auf die Stadt?
}
Morgan_140 {
Das geht dich nichts mehr an, du hast deinen Teil getan. Mansfield wird gerächt werden.
}
Morgan_141_m {
Verstanden. Dann kümmere ich mich um meine eigenen Angelegenheiten.
}
Morgan_141_f {
Verstehe. Dann kümmere ich mich um meine eigenen Angelegenheiten.
}
Morgan_142 {
Raus mit der Sprache...
}
Morgan_143 {
Was halten Sie von dem bevorstehenden englisch-niederländischen Gefecht?
}
Morgan_144 {
Du weißt also auch davon... Nun, ich kann sagen, dass uns die Niederländer in diesen Gewässern keine Schwierigkeiten machen. Im Gegenteil, sie sind sogar nützlich für uns – die Dutch West India Company wickelt hier den Großteil des Außenhandels ab. Deshalb gefällt mir die ganze Idee eines Krieges nicht, und das englische Militär wird den Niederländern ohnehin keinen wirklichen Schaden zufügen können; sie werden nur sinnlos Blut vergießen, sehr zur Freude der Spanier. Hm.\nTrotzdem nehme ich an, dass der alte Fuchs Modyford versuchen wird, die Kastanien mit fremden Händen aus dem Feuer zu holen.
}
Morgan_145 {
Das stimmt. Manche sagen, er will die Brethren of the Coast im Krieg einsetzen.
}
Morgan_146 {
Das ist durchaus möglich...
}
Morgan_147 {
Henry, ich will nicht um den heißen Brei reden. Ich brauche dich, um dich aus dem Angriff auf die Niederländer herauszuhalten. Ich gebe zu, ich bin froh, dass dich dieser Krieg nicht interessiert...
}
Morgan_148 {
Hm, hier gibt es ein Problem – mir gefällt dieser Krieg nicht, aber ich würde nicht sagen, dass er mich nicht interessiert. Das Problem ist, dass meine betrunkenen Wachen ihre letzten Acht-Reales-Stücke schon in den Tavernen verprasst haben, und wir hatten schon lange keinen großen Auftrag mehr. Trotzdem nehme ich an, dass derjenige, der dich geschickt hat, um mich umzustimmen, diese Möglichkeit wohl bedacht hat?
}
Morgan_149 {
Ja, ohne auch nur eine Münze dafür zu zahlen. Aber das ist meine Sorge. Wie viel brauchen deine Halunken, um sich an Land zu vergnügen und sich aus der hohen Politik herauszuhalten?
}
Morgan_150 {
Politik interessiert sie überhaupt nicht, und ich schätze, 250.000 reichen ihnen für ein paar Wochen, vielleicht drei.
}
Morgan_151_m {
Ich beabsichtige, Sie für die Verluste zu entschädigen, die Ihnen dadurch entstanden sind, dass Sie die Niederländer nicht angegriffen haben.
}
Morgan_151_f {
Ich beabsichtige, Sie für die Verluste zu entschädigen, die durch das Ausbleiben des Angriffs auf die Niederländer entstanden sind.
}
Morgan_152 {
250 Tausend auf den Tisch – und ich halte mich aus Medifords holländischen Geschäften heraus.
}
Morgan_153 {
Deine Jungs können wirklich Rum vertragen! Nimm das Geld, und denk daran: Das ist eine Frage der Ehre.
}
Morgan_154 {
Ich habe im Moment nicht so viel Geld, aber ich werde es auf jeden Fall auftreiben und dir zurückzahlen. Warte also einfach noch ein wenig.
}
Morgan_155 {
Seit wann bekomme ich Vorträge über Ehre? Pass auf, was du sagst, und übertreib es nicht...
}
Morgan_156_m {
Entschuldige, Henry, ich wollte dich nicht beleidigen. Also dann, mach’s gut und bleib gesund.
}
Morgan_156_f {
Entschuldige, Henry, ich wollte dich nicht beleidigen. Pass auf dich auf und bleib gesund.
}
Morgan_157_m {
Ja, Junge, da hast du dich ganz schön in Schwierigkeiten gebracht. Klug, dass du keinen Widerstand geleistet hast.\nZum Glück habe ich viele Freunde in Port Royal, und der Kommandant hat mir sofort von dir erzählt. Deine Freilassung ist also schon geregelt.
}
Morgan_157_f {
Na, Mädchen, da hast du dich ganz schön in Schwierigkeiten gebracht. Klug von dir, keinen Widerstand zu leisten.\nZum Glück habe ich viele Freunde in Port Royal, und der Kommandant hat mir sofort von dir erzählt. Deine Freilassung ist also schon geregelt.
}
Morgan_158_m {
Was ist mit John Bolton? Ich habe ihn zu Ihnen gebracht.
}
Morgan_158_f {
Was ist mit John Bolton? Ich habe ihn zu Ihnen gebracht.
}
Morgan_159 {
Ich werde ihn auch befreien… später. Jemand hat versucht, mir eine Falle zu stellen, und ich werde herausfinden, wer es war. Jetzt zu dir. Ich habe eine Aufgabe für dich—und gleich vorweg: Ich akzeptiere kein Nein. Ich brauche zuverlässige Leute wie dich. Regel deine Angelegenheiten und komm zu mir.
}
Morgan_160 {
In Ordnung, lass mich nur schnell den Moder aus dem Kerker abwaschen. Und Morgan, Goodley meinte, du würdest mich bezahlen.
}
Morgan_161_m {
Ach, verdammt, das hätte ich fast vergessen. Hier, bitte... Und denk daran, in Port Royal gibt es ein ausgezeichnetes Bordell. Also verliere keine Zeit.
}
Morgan_161_f {
Ach, verdammt, hätte ich fast vergessen. Hier, bitte...
}
Morgan_162_m {
In Ordnung, ich werde daran denken.
}
Morgan_162_f {
Danke.
}
Morgan_163_m {
Ah, du bist gekommen. Gut so. Ich habe bereits einiges über Bolton herausgefunden. Jetzt musst du nach Martinique aufbrechen. Dort lebt ein Halunke namens Edward Low. Wenn du ihn gefunden hast, übergib ihm von mir den Black Spot.
}
Morgan_163_f {
Ah, du bist angekommen. Gut. Ich habe bereits ein paar Dinge über Bolton herausgefunden. Jetzt musst du nach Martinique reisen. Dort lebt ein Halunke namens Edward Low. Wenn du ihn gefunden hast, übergib ihm von mir den Black Spot.
}
Morgan_164 {
Gibt es eine Nachricht, die ich übermitteln soll?
}
Morgan_165 {
Heh, was braucht man noch für Worte, wenn man den BLACK SPOT überreicht?! Das allein sagt schon alles. Aber—\nTöte ihn nicht, lass ihn ruhig noch ein wenig zittern. Meine Leute kümmern sich um ihn, wenn es so weit ist. Ja, sag es ihm trotzdem—wenn er leben will, soll er selbst zu mir kommen. Das war’s, geh jetzt. Eine Belohnung wartet auf dich, wenn du zurückkommst.
}
Morgan_166_m {
Verstanden. Ich mache es genauso.
}
Morgan_166_f {
Verstanden. Ich mache es genauso.
}
Morgan_167 {
Ach, und was ist mit ihm?
}
Morgan_168_m {
Nun, ich würde nicht sagen, dass er besonders erfreut war.
}
Morgan_168_f {
Nun, ich würde nicht sagen, dass er besonders erfreut war.
}
Morgan_169 {
Ja, das glaube ich dir. Trotzdem ist die Frist längst abgelaufen und er ist nicht aufgetaucht. Hm.\nAlso gut, dann wird es Zeit, eine Lizenz für seine Ergreifung auszustellen. Willst du mitmachen?
}
Morgan_170 {
Hm, warum nicht? Ich hoffe, die Belohnung ist es wert?
}
Morgan_171 {
Ja, wegen der Belohnung. Hier, nimm, was dir für die Übergabe des Pfands zusteht.
}
Morgan_172 {
Danke... Und, wie sieht es mit einem neuen Auftrag aus?
}
Morgan_173 {
Ich habe dieses Angebot bereits einigen meiner Crewmitglieder gemacht, und jetzt lade ich dich ein, mitzumachen. Wer mir Lowes Kopf bringt, erhält eine Belohnung von fünfzigtausend Piastern.
}
Morgan_174 {
Hm, ist der Kopf wirklich nötig? Besonders ansehnlich war er schon zu Lebzeiten nicht, und tot vermutlich noch weniger...
}
Morgan_175 {
Nein, natürlich nicht. Ich habe nur bildlich gesprochen.
}
Morgan_176 {
Na gut, ich übernehme das natürlich.
}
Morgan_177 {
Ist Edward Low tot?
}
Morgan_178 {
Noch nicht, Morgan, aber bald.
}
Morgan_179_m {
Weißt du, Morgan, ich habe genug von all dem. Ich habe Lowe nie gefunden, und ich habe einfach nicht mehr die Kraft, weiterzusuchen...
}
Morgan_179_f {
Weißt du, Morgan, ich habe genug davon. Ich habe Lowe nicht gefunden, und ich habe einfach keine Kraft mehr, weiterzusuchen...
}
Morgan_180_m {
Du siehst etwas niedergeschlagen aus – hast du Lowe entkommen lassen?
}
Morgan_180_f {
Du siehst etwas niedergeschlagen aus – hast du Low entkommen lassen?
}
Morgan_181_m {
Verpasst...
}
Morgan_181_f {
Verpasst...
}
Morgan_182 {
Nun, aus irgendeinem Grund habe ich mir das schon gedacht. Vielleicht hätte ich dir solche Aufgaben nicht geben sollen, vielleicht liegt deine wahre Bestimmung eher in Überfällen, Entern und Gefechten? Die Zeit wird es zeigen. Geh jetzt—vielleicht gebe ich dir eines Tages eine weitere Chance.
}
Morgan_183 {
Danke dafür, Morgan...
}
Morgan_184_m {
Nach deinem strahlenden Gesicht zu urteilen, ist alles gut gelaufen.
}
Morgan_184_f {
Der Ausdruck in deinem strahlenden Gesicht sagt alles – es lief gut.
}
Morgan_185 {
Ja! Edward Low ist tot!
}
Morgan_186 {
Wunderbare Neuigkeiten. Musstest du dich anstrengen? Man sagt, er war ein ziemlich guter Kämpfer und ein erfahrener Kapitän.
}
Morgan_187 {
Musste ganz schön schuften, um ihn aus seinem Versteck zu locken. Danach lief alles wie gewohnt – das Geld kommt schließlich nicht von allein. Und noch etwas: Lowe meinte, viele Piraten sind nicht gut auf dich zu sprechen.
}
Morgan_188_m {
Siehst du, @<GetFullName>, das ist schon für sich genommen eine ganze philosophische Frage. Ich versuche es mal einfach zu erklären. Selbst wenn du nur zwei Untergebene hast, die die gleiche Arbeit machen und gleich bezahlt werden, werden sie trotzdem einen Grund finden, unzufrieden mit dir zu sein. Beide! Der Fleißigere wird denken, dass du dem Faulen mehr zahlst, als er verdient. Und der Faule ist überzeugt, dass er für die gleiche Arbeit mehr bekommen sollte, weil sie ihm mehr Mühe macht. Kurz gesagt: Du kannst es nie allen recht machen, und es lohnt sich auch nicht, es zu versuchen. Du hast deine Belohnung ehrlich verdient. Nimm diese Sammlung von Juwelen. Und schau ab und zu vorbei – vielleicht gibt es bald wieder einen Auftrag für dich.
}
Morgan_188_f {
Siehst du, @<GetFullName>, das ist schon für sich genommen eine philosophische Frage. Ich versuche es mal einfach zu erklären. Selbst wenn du nur zwei Untergebene hast, die die gleiche Arbeit für den gleichen Lohn machen, werden sie trotzdem einen Grund finden, unzufrieden mit dir zu sein. Beide! Der Fleißigere wird denken, dass du dem Faulen mehr zahlst, als er verdient. Und der Faule wiederum meint, dass ihm mehr zusteht, weil ihm die Arbeit schwerer fällt und er für die gleiche Aufgabe mehr leisten muss.\nKurz gesagt: Du kannst es nicht allen recht machen, und du solltest es auch gar nicht versuchen. Du hast deine Belohnung ehrlich verdient. Hier, nimm diese Sammlung von Juwelen. Und schau ab und zu vorbei – vielleicht gibt es bald wieder einen Auftrag für dich.
}
Morgan_189 {
In Ordnung, Morgan, danke!
}
Morgan_190 {
Ja. Tatsächlich könnte ich jemanden wie dich gut gebrauchen. Nur damit du’s weißt: Es gibt hier nicht viel Arbeit, aber die Bezahlung ist in Ordnung. Wie wäre es, wenn wir dem größten Piraten aller Zeiten, Mister Bartholomew Sharp, mal zeigen, was wir draufhaben? Übrigens habe ich ein paar Informationen, wo die Tartanas der Perlentaucher im nächsten Monat unterwegs sein werden.
}
Morgan_191 {
Geld liegt nicht einfach so auf der Straße. Und wo soll das sein?
}
Morgan_192 {
Bei Turks, in der North Bay. Also geh dorthin und sorg für Unruhe bei der Perlenfischerei. Ich erwarte, dass du mit einem Haufen Perlen zurückkommst.
}
Morgan_193 {
Los geht’s!
}
Morgan_194 {
Nach meinen Berechnungen sollten sie bis dahin mindestens sechstausend Perlmuscheln haben. Also streng dich an. Wir teilen die Beute halbe-halbe.
}
Morgan_195_m {
Aye. Anker wird gelichtet.
}
Morgan_195_f {
Verstanden. Anker wird gelichtet.
}
Morgan_196_m {
Warte. Nur zur Sicherheit will ich dich warnen. Versuch gar nicht erst, auch nur eine einzige Muschel zu verstecken, die du gefunden hast! Wenn du wüsstest, wie viele Menschen schon an kleinlicher Gier zugrunde gegangen sind...
}
Morgan_196_f {
Warte. Nur zur Sicherheit will ich dich warnen. Komm ja nicht auf die Idee, auch nur eine einzige Muschel zu verstecken, die du gefunden hast! Wenn du wüsstest, wie viele Menschen schon an kleinlicher Gier zugrunde gegangen sind...
}
Morgan_197 {
Das werde ich mir merken. Auch wenn du das eigentlich nicht hättest sagen müssen.
}
Morgan_198_m {
Kumpel, du hast meine Bitte einfach nicht ernst genommen!.. Aber wahrscheinlich bin ich selbst schuld. Ich habe genug Leute zur Verfügung, und trotzdem habe ich dir den Auftrag gegeben. Beim nächsten Mal bin ich vorsichtiger.
}
Morgan_198_f {
Mädchen, du hast meine Bitte überhaupt nicht ernst genommen!.. Aber ich bin selbst schuld. Ich habe genug Leute zur Verfügung, und trotzdem habe ich dir diese Aufgabe gegeben. Beim nächsten Mal werde ich vorsichtiger sein.
}
Morgan_199 {
Die Umstände haben sich für mich wirklich so ergeben...
}
Morgan_200 {
Natürlich. Ein andermal vielleicht. Jetzt geh bitte weg, ich habe keine Lust auf dich...
}
Morgan_201 {
In Ordnung, Admiral ...
}
Morgan_202_m {
Na, wie läuft’s mit den Perlen, Junge?
}
Morgan_202_f {
Na, wie läuft’s mit den Perlen, Mädchen?
}
Morgan_203_m {
Schlecht. Diese verdammten Tartanas sind sofort in alle Richtungen auseinandergestoben, als sie mich gesehen haben. Ich habe nicht eine einzige erwischt.
}
Morgan_203_f {
Schlecht. Diese verdammten Tartanas haben sich in alle Richtungen zerstreut, sobald sie mich gesehen haben. Ich habe keine einzige erwischt.
}
Morgan_204_m {
Kumpel, du hast meine Aufgabe einfach nicht ernst genommen! Du hättest besser vorbereitet sein sollen! Aber wahrscheinlich bin ich selbst schuld. Ich habe genug Leute zur Verfügung, und trotzdem habe ich dir diesen Auftrag gegeben. Beim nächsten Mal bin ich vorsichtiger.
}
Morgan_204_f {
Meine Liebe, du hast meine Bitte einfach nicht ernst genommen! Du hättest dich vorbereiten sollen! Aber das ist meine eigene Schuld. Ich habe so viele Leute zur Verfügung und habe ausgerechnet dir diese Aufgabe gegeben. Beim nächsten Mal werde ich vorsichtiger sein.
}
Morgan_205 {
Henry, das ist mein Fehler. Aber ich bitte dich, zieh keine vorschnellen Schlüsse! Ich werde alles in Ordnung bringen.
}
Morgan_206 {
Na, wo ist denn unsere Perle, @<GetFullName>?
}
Morgan_207 {
Weißt du, Henry, es ist nicht so gut gelaufen. Es gibt Probleme mit den Perlen... Kurz gesagt, es gibt keine.
}
Morgan_208_m {
Ich habe sie. Ich habe @<GetSquadronGoods> Perlentaucher bekommen!
}
Morgan_208_f {
Ich habe sie. Ich habe @<GetSquadronGoods> Perlentaucher bekommen!
}
Morgan_209_m {
Also bist du doch eine Ratte! Bist du so dumm zu glauben, ich wüsste nicht, dass du den Auftrag erledigt hast?!
}
Morgan_209_f {
Also bist du doch eine Ratte! Was, bist du dumm? Glaubst du wirklich, ich weiß nicht, dass du den Job durchgezogen hast?!
}
Morgan_210 {
Henry, verliere nicht die Beherrschung ...
}
Morgan_211 {
Reg dich nicht auf?! Du hast ganz schön viel Mut. Hör zu, Ratte, für dich ist jetzt Schluss. Ich mach dich eigenhändig fertig... Verriegelt die Türen!
}
Morgan_212 {
Henry, Henry!..
}
Morgan_213_m {
Hm, Moment mal, ich habe andere Informationen. Du solltest doch einige Perlentaucher von @<pchar>s Überfall bekommen haben. Was sagst du dazu?
}
Morgan_213_f {
Hm, Moment, ich habe andere Informationen. Du solltest die Perlentaucher bei dem Überfall mit @<pchar> bekommen haben. Was sagst du dazu?
}
Morgan_214 {
Komm schon, Henry! Ich sage dir die Wahrheit.
}
Morgan_215 {
Du hast wie immer recht, Henry. Es gibt genug Perlen, also werde ich sie nach und nach übergeben.
}
Morgan_216_m {
Was, was? Kumpel, checkst du nicht? Ich brauche die echte Ware! Nicht Strandmuscheln, die du sackweise gesammelt hast! Wo ist meine Perle?!
}
Morgan_216_f {
Was, was? Schätzchen, checkst du nicht? Ich brauche die echte Ware! Nicht Strandmuscheln, die du sackweise gesammelt hast! Wo ist meine Perle?!
}
Morgan_217 {
Henry, du hast selbst gesagt, dass du genau diese Perlmuttmuscheln brauchst. Alles vertragsgemäß. Was du damit machst — keine Ahnung.
}
Morgan_218_m {
Hm, ich kann nicht sagen, dass ich zufrieden bin. Du hast das vereinbarte Ziel nicht erreicht – 6.000 Perlenaustern. Tut mir leid, aber ich behalte alles für mich...
}
Morgan_218_f {
Hm, ich kann nicht sagen, dass ich zufrieden bin. Du hast die vereinbarte Quote nicht erfüllt – 6.000 Perlentaucher. Tut mir leid, aber ich behalte alles für mich...
}
Morgan_219_m {
Verdammt! Aber ich habe die Arbeit erledigt!
}
Morgan_219_f {
Verdammt! Aber ich habe die Arbeit erledigt!
}
Morgan_220_m {
Nun, das glaube ich nicht. Meine Informationen sind absolut zuverlässig. Du hast die Perlen eingesteckt. Dafür gibt es nur eine Strafe – den Tod. Schließt die Türen, ich werde gleich eine Ratte zerquetschen...
}
Morgan_220_f {
Nun, so sehe ich das nicht. Meine Informationen stimmen genau. Du hast die Perlen eingesteckt. Dafür gibt es nur eine Strafe – den Tod. Schließt die Türen, ich werde gleich eine Ratte zerquetschen...
}
Morgan_221 {
Henry, was machst du?!..
}
Morgan_222 {
Was heißt hier, was damit machen? Du nimmst sie, öffnest sie mit einem Messer und holst die Perlen aus den Muscheln. Dazu braucht man kein Genie! Ach, verdammt nochmal! Ich sage Oliver, er soll sie teuer an unsere Bekannten auf dem Schwarzmarkt verkaufen. Hm\nDie Hälfte der Beute gehört mir, wie abgemacht. Der Rest ist deiner. Was du damit machst, ist dein Problem.
}
Morgan_223 {
Ausgezeichnet! Nun denn, Admiral, ich mache mich dann auf den Weg.
}
Morgan_224_m {
Du hast den Auftrag vermasselt, mein Freund! Ich hatte mit deutlich mehr Gewinn gerechnet. Und wenn du diese Tartanas entkommen lässt, wird das von deinem Anteil abgezogen. Es bringt nichts zu diskutieren – die Perlen nehme ich...
}
Morgan_224_f {
Du hast den Auftrag vermasselt, Mädchen! Ich hatte auf eine viel größere Beute gehofft. Und wenn du diese Tartanas entkommen lässt, wird das von deinem Anteil abgezogen. Kein Widerspruch – die Perlen nehme ich mir...
}
Morgan_225 {
Hm, nun gut, ich habe keine Wahl, ich gebe auf... Darf ich jetzt gehen?
}
Morgan_226 {
Also gut, bring alles hierher und beeil dich. Deinen Anteil bekommst du, sobald du alles gebracht hast.
}
Morgan_227 {
Es wird nicht lange dauern.
}
Morgan_228 {
In Ordnung.
}
Morgan_229 {
Vergiss nicht, vorbeizuschauen. Vielleicht habe ich noch etwas für dich.
}
Morgan_230 {
In Ordnung. Ich schaue vorbei, wenn mir das Geld ausgeht.
}
Morgan_231_m {
Du bist also endlich angekommen. Ich habe eine ziemlich unangenehme Angelegenheit mit dir zu besprechen, @<PChar>.
}
Morgan_231_f {
Also, du bist endlich angekommen. Ich habe eine ziemlich unangenehme Angelegenheit mit dir zu besprechen, @<PChar>.
}
Morgan_232 {
Was ist passiert?
}
Morgan_233_m {
Man hat mir erzählt, dass du John Avery getötet hast, nachdem du ihn so lange gejagt hast. Stimmt das?!
}
Morgan_233_f {
Man hat mir erzählt, dass du John Avery getötet hast, nachdem du ihn so lange gejagt hast. Stimmt das?!
}
Morgan_234 {
Ja, das stimmt. Ich hatte einen Auftrag für ihn. Aber worum geht es denn genau?
}
Morgan_235 {
Wer hat die Bestellung aufgegeben?
}
Morgan_236 {
Henry, du weißt doch, so etwas wird nicht gerade an die große Glocke gehängt.
}
Morgan_237 {
Wer steckt dahinter?! Ich frage dich!!!
}
Morgan_238 {
Kapitän Goodly.
}
Morgan_239_m {
Ach ja?! Seit wann arbeitest du für Captain Goodley? Ich dachte, du wärst auf meiner Seite! Vielleicht weißt du es nicht, aber John Avery war auch mein Mann! Gut, wenn ihr euch im Duell gemessen hättet, das kommt vor. Aber ein Mitglied der Bruderschaft der Küste für Geld zu töten!\nDu wirst seinen Tod teuer bezahlen.
}
Morgan_239_f {
Ach ja?! Seit wann arbeitest du für Captain Goodley? Ich dachte, du gehörst zu mir! Vielleicht weißt du es nicht, aber John Avery war auch einer von meinen Leuten! Schau, wenn ihr euch im Duell gemessen hättet, das kommt vor. Aber ein Mitglied der Brethren of the Coast für Geld zu töten!\nFür seinen Tod wirst du teuer bezahlen.
}
Morgan_240_m {
Verdammt! Aber ich wusste nicht, dass Avery zu dir gehört!
}
Morgan_240_f {
Verdammt! Aber ich wusste doch nicht, dass Avery zu dir gehört!
}
Morgan_241_m {
Nehmen wir mal an, ich wusste es nicht. Aber warum zum Teufel hast du diesem Goodley vertraut?! Ich habe Nachforschungen angestellt, als ich von Averys Tod gehört habe. Aber ich weiß immer noch nicht, WER wirklich hinter all dem steckt, wer versucht, auf meinem Spielfeld die Figuren zu verschieben?! Zugegeben – der Plan war geschickt ausgeführt. Zwei Figuren mit einem Zug ausschalten – dich und Avery. Zwei von MEINEN Figuren, verdammt! Was hat Goodley über den wahren Drahtzieher gesagt?
}
Morgan_241_f {
Nehmen wir mal an, du wusstest es nicht. Aber warum zum Teufel hast du diesem Goodley vertraut?!\nIch habe Nachforschungen angestellt, nachdem man mir von Averys Tod erzählt hat. Aber ich weiß immer noch nicht, WER der eigentliche Drahtzieher hinter all dem ist, wer versucht, auf meinem Spielfeld die Figuren zu verschieben?! Ich gebe zu – der Plan war raffiniert. Zwei Figuren mit einem Zug ausschalten – dich und Avery. Zwei von MEINEN Figuren, verdammt noch mal!\nWas hat Goodley über den wahren Auftraggeber gesagt?
}
Morgan_242_m {
Nichts. Ich habe gefragt, aber er hat nicht gestanden.
}
Morgan_242_f {
Nichts. Ich habe gefragt, aber er hat nichts gestanden.
}
Morgan_243 {
In Ordnung. Oliver, befiehl, dass Goodley sofort hergebracht wird! Wir klären das gleich hier, sozusagen... Und du, tritt erst einmal zur Seite.
}
Morgan_244 {
Jetzt ist klar, warum dieser Schakal immer gegrinst hat.
}
Morgan_245 {
Na sieh einer an, wer da ist! Danke, dass du vorbeischaust. Sag mal, unser Freund Goodley, was für einen Auftrag hast du @<GetMainCharacterNameDat> gegeben?
}
Morgan_246_m {
Ich?! So etwas ist nicht passiert, Admiral. Ich habe ihm keine Befehle erteilt.
}
Morgan_246_f {
Ich?! So etwas ist nicht passiert, Admiral. Ich habe ihr keine Befehle erteilt.
}
Morgan_247_m {
Aber er behauptet, du hättest ihn bezahlt, um John Avery auszuschalten. Erinnerst du dich an so etwas nicht?
}
Morgan_247_f {
Aber sie behauptet, du hättest sie dafür bezahlt, John Avery auszuschalten. Erinnerst du dich an so etwas nicht?
}
Morgan_248_m {
Was, bin ich völlig verrückt? Natürlich nicht! Er führt doch etwas im Schilde, will mir eine Falle stellen!
}
Morgan_248_f {
Was, glaubst du, ich habe den Verstand verloren? Natürlich nicht! Sie führt doch etwas im Schilde und will mir eine Falle stellen!
}
Morgan_249 {
Na gut, Goodly, spiel nicht den Unschuldigen. Ich weiß über alles Bescheid. Ich habe Leute aus deinem Umfeld befragt – sie haben bestätigt, dass du es warst, der den Plan gefasst hat, @<GetMainCharacterNameGen> und Avery loszuwerden. Du wusstest, dass du es mit keinem von beiden allein aufnehmen konntest, also hast du sie gegeneinander ausgespielt! Und dir war klar, dass ich den Tod von jedem von ihnen rächen würde, also hätte auch der Überlebende nicht lange gelebt.\nSo weit ist alles klar. Jetzt sag mir – wer hat dich für diesen Plan bezahlt? Wer wollte, dass meine Leute sich gegenseitig bekämpfen? Und wie viel hast du für deinen schlauen kleinen Trick bekommen?
}
Morgan_250_m {
Admiral, das ist ein Missverständnis! Man hat mir etwas angehängt! Sie kennen mich seit Jahren – wollen Sie diesem Bengel wirklich mehr glauben als mir?! Ich könnte ihm eigenhändig den Hals umdrehen!
}
Morgan_250_f {
Admiral, das ist ein Missverständnis! Man hat mich verleumdet! Sie kennen mich seit Jahren – wollen Sie diesem Weib wirklich glauben?! Ich würde sie eigenhändig...
}
Morgan_251 {
@<GetFullName>, wie viel hat er dir für Averys Tod bezahlt?
}
Morgan_252 {
Fünfzehntausend in Silber.
}
Morgan_253_m {
Wie viel? So langsam glaube ich, ich bezahle dich viel zu großzügig, wenn du bereit bist, dich für so einen Hungerlohn mit einem der besten Kämpfer des Archipels anzulegen!
}
Morgan_253_f {
Wie viel? So langsam glaube ich, ich bezahle dich viel zu großzügig, wenn du bereit bist, einen der besten Kämpfer des Archipels für so einen Spottpreis anzuheuern!..
}
Morgan_254 {
Ursprünglich war das Geschäft für fünfzigtausend Piaster gedacht...
}
Morgan_255 {
Aha, großartig! Da er dir sowieso nie etwas zurückzahlen wird, gebe ich dir fünfunddreißigtausend Piaster, wenn du diesen Schurken und Verräter, Captain Goodly, umbringst. Du kannst gleich hier anfangen, ich bin nicht zimperlich.
}
Morgan_256_m {
Ha, das würde ich sogar ohne Bezahlung tun!
}
Morgan_256_f {
Ha, ich hätte es auch ohne Bezahlung getan!
}
Morgan_257 {
Zuerst muss die Arbeit erledigt werden...
}
Morgan_258 {
Hier, nimm dein Geld. Oliver! Bring 35.000 Piaster für Kapitän @<GetMainCharacterNameGen>. Nun gut, heute war dir das Glück hold – ein Halunke weniger auf der Welt.
}
Morgan_259_m {
Ja, das stimmt. Aber ich habe mich gefragt, was passiert wäre, wenn du die Untersuchung nicht durchgeführt hättest.
}
Morgan_259_f {
Ja, das stimmt. Aber ich habe mich gefragt, was passiert wäre, wenn du nicht nachgeforscht hättest.
}
Morgan_260 {
Ich will ehrlich sein: Ich habe KEINE Ahnung, was passiert wäre, wenn ich nicht nachgeforscht hätte. Also, reg dich nicht auf. Du bist sowieso ein miserabler Lügner. Selbst ein Dummkopf hätte das gemerkt.\nUnd das ist noch nicht alles – geh zu Jackman. Er steckt in Schwierigkeiten, und dein Name ist wieder gefallen. Du kannst ihm gleich erzählen, was heute passiert ist. Es sieht so aus, als hänge alles zusammen.
}
Morgan_261 {
Sehr gut, Admiral. Ich breche sofort auf.
}
Morgan_262_m {
Sei vorsichtig. Ich habe das Gefühl, dass jemand ein wenig zu eifrig an deinem Stuhl sägt.
}
Morgan_262_f {
Sei vorsichtig. Ich habe das Gefühl, jemand gräbt ein wenig zu eifrig unter deinen Füßen.
}
Morgan_263_m {
Verstanden, Admiral. Ich gebe mein Bestes.
}
Morgan_263_f {
Verstanden, Admiral, ich gebe mein Bestes.
}
Morgan_264_m {
Wenn du mir jetzt die Geschichte von deinem Doppelgänger erzählen willst – die kenne ich schon.
}
Morgan_264_f {
Wenn du die Geschichte über deine kleine Schwester erzählen willst, ich kenne sie schon.
}
Morgan_265 {
Und was hältst du davon?
}
Morgan_266 {
Es ist zu früh, um Schlüsse zu ziehen. Ich habe das Gefühl, dass sich etwas sehr Blutiges anbahnt.
}
Morgan_267 {
Und was soll ich tun? Einfach abwarten, bis mir jemand ein Messer in den Rücken stößt?
}
Morgan_268 {
Versuch herauszufinden, wer hinter all diesen Zwischenfällen steckt. Das sieht alles nach sorgfältig geplanten Aktionen aus.\nIch habe selbst schon einige Schritte unternommen, um der Sache auf den Grund zu gehen. Habe jemanden losgeschickt, um ein wenig Nachforschungen anzustellen, könnte man sagen. Du kannst ihn aufsuchen und sehen, was er herausgefunden hat. Es macht keinen Sinn, ganz von vorne anzufangen.
}
Morgan_269 {
Und was für eine Person ist das? Ähm... vertrauenswürdig?
}
Morgan_270_m {
Ha-ha-ha! Der ist zuverlässig. Sein Name ist Steve Linney, er ist nach La Vega aufgebrochen und sollte dann jede Piratensiedlung besuchen. Ob er das wirklich getan hat oder nicht, musst du selbst herausfinden.
}
Morgan_270_f {
Ha-ha-ha! Der hier ist zuverlässig. Sein Name ist Steve Linney, er ist nach La Vega aufgebrochen und sollte dann jede Piratensiedlung besuchen. Ob er das wirklich getan hat oder nicht, musst du selbst herausfinden.
}
Morgan_271_m {
Verstanden. Ich mache mich bereit.
}
Morgan_271_f {
Verstanden. Ich mache mich bereit.
}
Morgan_272_m {
Also, was hast du herausgefunden?
}
Morgan_272_f {
Und, was hast du herausgefunden?
}
Morgan_273_m {
Weißt du, ich habe ihn in La Vega nicht gefunden.
}
Morgan_273_f {
Weißt du, ich habe ihn in La Vega nicht gefunden.
}
Morgan_274 {
Henry, Steve Linney wird vermisst.
}
Morgan_275_m {
Leider ist Steve Linney tot. Er wurde von Piraten der Fregatte 'Leon' getötet. Aber ich habe bereits mit ihnen abgerechnet.
}
Morgan_275_f {
Leider ist Steve Linney tot. Er wurde von Piraten der Fregatte 'Leon' getötet. Aber ich habe bereits mit ihnen abgerechnet.
}
Morgan_276_m {
Ich weiß gar nicht, was ich dir sagen soll. Du bist so langsam wie eine Meeresschildkröte. Steve Linney ist verschwunden, und man munkelt, seine Schaluppe, die 'Swallow', sei in der Werft von Santo Domingo verkauft worden.
}
Morgan_276_f {
Ich weiß gar nicht, was ich dir sagen soll. Du bist so langsam wie eine Meeresschildkröte. Steve Linney ist verschwunden, und es gibt Gerüchte, dass seine Schaluppe, die 'Swallow', in der Werft von Santo Domingo verkauft wurde.
}
Morgan_277 {
Teufel!!
}
Morgan_278 {
Genau. Geh nach Santo Domingo und finde in der Werft alles heraus, was du über die „Swallow“ erfahren kannst. Und beeil dich dabei...
}
Morgan_279 {
In Ordnung, ich werde alles so gut wie möglich machen.
}
Morgan_280 {
Wie das?
}
Morgan_281 {
Zwei Fremde haben ihn irgendwo in La Vega gerufen, und seitdem hat ihn niemand mehr gesehen. Sein Schiff wurde in der Werft von Santo Domingo verkauft.
}
Morgan_282 {
Ja, sieht so aus, als würden wir Steve nicht wiedersehen... Na gut, schau mal vorbei. Vielleicht habe ich dann Arbeit für dich.
}
Morgan_283 {
In Ordnung, Henry, ich schaue vorbei.
}
Morgan_284 {
Caramba! Armer Steve...
}
Morgan_285 {
Das ist noch nicht alles. Der Kapitän dieser Fregatte hat versucht, mich zu überreden, für den Admiral der Küstenbruderschaft zu arbeiten.
}
Morgan_286 {
Ach ja?! Wer sonst in der Karibik hält sich wohl noch für den Admiral der Bruderschaft der Küste? Etwa Edward Mansfield? Ich dachte, der Alte und ich hätten das längst geklärt.
}
Morgan_287 {
Nein, Henry. Das ist Richard Sowkins, der Leiter von Puerto Principe.
}
Morgan_288 {
Ha! Aber was gibt es da zu wundern? Neid, Gier und Eitelkeit – auf diesen drei Säulen ruht die Welt. Selbst der Kapitän einer Piratenschoner läuft jederzeit Gefahr, von seiner eigenen Mannschaft den schwarzen Fleck zu bekommen, sobald einer seiner Piraten meint, er sei klüger als die anderen. Und was den Admiral der Brethren of the Coast betrifft...
}
Morgan_289 {
Hm, Jackman hat so ziemlich dasselbe gesagt.
}
Morgan_290 {
Nun, Jackman ist ein berühmter Philosoph, also klug genug, um nicht einem Admiralshut hinterherzujagen. Aber lassen wir das. Wir haben jetzt zwei Vorteile: Erstens ist der Plan des Intriganten, dich loszuwerden, gescheitert; und zweitens wissen wir genau, wer dahintersteckt! Jetzt sollten wir überlegen, wie es weitergeht, denn Soukins hat seine Propagandamaschinerie bereits in Gang gesetzt.
}
Morgan_291 {
Lass es uns herausfinden.
}
Morgan_292 {
Folgendes ist Sache: Es heißt, Soukins plant etwas. Wir dürfen nicht zulassen, dass sein Plan aufgeht, sonst gewinnt er noch mehr Einfluss. In letzter Zeit hatte er zu viel Glück, das muss sich ändern.
}
Morgan_293 {
Weißt du etwas über dieses Vorhaben?
}
Morgan_294 {
Ja, wie immer will er die Spanier übers Ohr hauen. Und das müssen wir verhindern.
}
Morgan_295 {
Ich meine – kennst du die Einzelheiten des Einsatzes?
}
Morgan_296_m {
Nein. Das musst du selbst herausfinden und entweder seinen Plan vor ihm umsetzen oder ihn durchkreuzen. Reagiere einfach auf die Situation. Für mich zählt nur ein gutes Ergebnis.
}
Morgan_296_f {
Nein. Das wirst du selbst herausfinden und seinen Plan umsetzen, bevor er es tut. Oder ihn vereiteln, wenn es sein muss. Reagiere einfach auf die Situation. Mir ist nur wichtig, dass das Ergebnis stimmt.
}
Morgan_297 {
Verstanden. Dann mache ich mich an die Arbeit.
}
Morgan_298 {
Ausgezeichnet! Ich warte auf gute Nachrichten von dir.
}
Morgan_299 {
Ich mache alles richtig.
}
Morgan_300 {
Schlecht. Jetzt ist Soukins stärker geworden...
}
Morgan_301_m {
Ich habe alles getan, was ich konnte.
}
Morgan_301_f {
Ich habe alles getan, was ich konnte.
}
Morgan_302 {
Ausgezeichnet! Und was hat er gemacht?
}
Morgan_303 {
Er hatte vor, das Linienschiff abzufangen, das die Spanier nach Europa schickten.
}
Morgan_304 {
Na und?
}
Morgan_305 {
Und nicht abgefangen...
}
Morgan_306_m {
Also, @<GetFullName>, erzähl mir mehr. Hast du ihn selbst abgefangen?
}
Morgan_306_f {
Also, @<GetFullName>, erzähl mir mehr. Hast du ihn selbst abgefangen?
}
Morgan_307_m {
Ich habe sie versenkt. Die Kanoniere waren schnell – sie haben sofort meine Segel zerstört. Also blieb mir nichts anderes übrig, als sie selbst zu versenken, damit Sookins sie nicht in die Finger bekommt.
}
Morgan_307_f {
Ich habe ihn versenkt. Die Kanoniere waren geschickt – sie haben sofort meine Segel zerstört. Also musste ich sie versenken, damit Souwkins sie nicht bekommt.
}
Morgan_308_m {
Verdammt! Und ich habe nie erfahren, warum er für Souwkins so wertvoll war.
}
Morgan_308_f {
Verdammt! Und ich habe nicht einmal herausgefunden, warum er für Soukins so wertvoll war.
}
Morgan_309_m {
Ich habe es versucht. Ich habe sogar sein Logbuch stibitzt. Aber alles, was ich daraus herausfinden konnte, war die Route und der Zeitpunkt der Aktion. Du kannst es dir selbst ansehen.
}
Morgan_309_f {
Ich habe es versucht. Habe sogar sein Logbuch stibitzt. Aber alles, was ich daraus herausfinden konnte, war die Route und der Zeitpunkt der Aktion. Du kannst es dir selbst ansehen.
}
Morgan_310 {
In der Tat. Dieser Halunke hat die Seiten herausgerissen – offensichtlich wollte er unbedingt verhindern, dass die Informationen durchsickern. Umso besser, dass eine so wichtige Aktion für ihn vereitelt wurde.
}
Morgan_311_m {
Genau das habe ich auch gedacht, als ich den Befehl gab, die Bomben zu laden.
}
Morgan_311_f {
Genau das habe ich auch gedacht, als ich den Befehl gab, die Bomben zu laden.
}
Morgan_312 {
In Ordnung, dann solltest du dich jetzt besser wieder um deine eigenen Angelegenheiten kümmern. Wenn du für eine der Nationen arbeiten willst, halte ich dich nicht auf. Wenn du damit fertig bist, such mich auf, und wir setzen unsere Zusammenarbeit fort. Halte dich nur von den Engländern fern—Medford weiß nur zu gut über deine Taten Bescheid. Er und ich stehen, gewissermaßen, auf gutem Fuß.
}
Morgan_313 {
Was, wenn ich mich nicht mit den Behörden auseinandersetzen will?
}
Morgan_314 {
Dann komm in etwa einem Monat wieder.
}
Morgan_315 {
Verstanden, Admiral.
}
Morgan_316 {
Du hättest zu keinem besseren Zeitpunkt kommen können! Ich wollte gerade jemanden losschicken, um dich zu suchen.
}
Morgan_317 {
Na endlich! Was ist denn los?
}
Morgan_318_m {
Hmm, ich habe gehört, dass du Ärger mit den @<NationNamePeopleAcc> hast, mein Freund. Ich dachte, ich hätte mich klar ausgedrückt: Klär deine Angelegenheiten mit den Behörden, bevor du mich belästigst. Was verstehst du daran nicht?!
}
Morgan_318_f {
Hmm, mir ist zu Ohren gekommen, dass du, Mädchen, dich mit den @<NationNamePeopleAcc> eingelassen hast. Ich dachte, ich hätte mich klar ausgedrückt: Erledige deine Angelegenheiten mit den Behörden, bevor du mich belästigst. Was verstehst du daran nicht?!
}
Morgan_319 {
Schon gut, Henry, tut mir leid...
}
Morgan_320 {
Geschäfte? Hm, das ist eine ernste Angelegenheit. Ich versammle alle Piraten für ein großes Unternehmen, das Geschichte schreiben wird!
}
Morgan_321 {
Eine gewagte Aussage.
}
Morgan_322_m {
Mehr noch! Und in dieser Angelegenheit, mein Freund, hast du einen besonderen Auftrag. Es ist an der Zeit, mit unserem Freund Soukins abzurechnen.
}
Morgan_322_f {
Mehr noch! Und in dieser Angelegenheit, meine Liebe, hast du einen besonderen Auftrag. Es ist an der Zeit, mit unserem Freund Soukins abzurechnen.
}
Morgan_323 {
Wurde auch Zeit.
}
Morgan_324 {
Wenn es so weit ist, entscheide ich das. Deine Aufgabe ist es, genau das zu tun, was ich sage.
}
Morgan_325_m {
Henry, auch wenn es zwischen uns gelegentlich Missverständnisse gab, habe ich stets aus Loyalität zum Admiral der Brethren of the Coast gehandelt.
}
Morgan_325_f {
Henry, auch wenn es zwischen uns gelegentlich Missverständnisse gab, habe ich stets aus Loyalität zum Admiral der Brethren of the Coast gehandelt.
}
Morgan_326_m {
Du hast das Richtige getan, @<GetFullName>, und das weiß ich zu schätzen. Jetzt bringe ich dich auf den neuesten Stand!
}
Morgan_326_f {
Du hast das Richtige getan, @<GetFullName>, und das weiß ich zu schätzen. Jetzt bringe ich dich auf den neuesten Stand!
}
Morgan_327 {
Ich höre dir aufmerksam zu, Henry.
}
Morgan_328 {
Kommen wir zur Sache. Ich habe vor, Panama einzunehmen!
}
Morgan_329 {
Wow! Bist du sicher, dass das überhaupt möglich ist?
}
Morgan_330 {
Und warum ist das unmöglich?
}
Morgan_331 {
Dort war immer die größte und bestausgebildete Garnison stationiert. Ich glaube nicht, dass die Spanier bereit sind, sie in irgendeiner Weise zu schwächen.
}
Morgan_332 {
Ist dir je in den Sinn gekommen, dass die stärkste Garnison das Wertvollste bewacht, das Escorial in der Neuen Welt besitzt?
}
Morgan_333_m {
Hm, ich dachte, er bewacht den Außenposten... Moment, aber ich habe gehört, unser Karl hat Frieden mit der spanischen Königin geschlossen! Wirst du in London keine Schwierigkeiten bekommen?
}
Morgan_333_f {
Hmm, ich dachte, er würde den Stützpunkt bewachen... Moment, aber ich habe gehört, unser Karl hat Frieden mit der spanischen Königin geschlossen! Wirst du in London keine Schwierigkeiten bekommen?
}
Morgan_334_m {
Du hast es richtig gesagt – „gehört“! Und ich habe gehört, es wäre genau der richtige Zeitpunkt, den spanischen Einfluss zu schwächen und ihre Eroberung des Kontinents zu verlangsamen. Kurz gesagt, dieses Vorhaben ist genehmigt.
}
Morgan_334_f {
Du hast es richtig gesagt – „gehört“! Und ich habe gehört, dass es jetzt genau der richtige Moment wäre, die Spanier zu schwächen und ihren Vormarsch auf das Festland zu bremsen. Kurz gesagt: Dieses Vorhaben ist genehmigt.
}
Morgan_335 {
Hm, na ja, du weißt es am besten. Aber bist du sicher, dass du das Geschwader ohne Verluste um Kap Hoorn nach Panama bringen kannst?
}
Morgan_336 {
Nicht sicher, also nehmen wir den Isthmus statt um Kap Hoorn zu segeln.
}
Morgan_337 {
Teufel! Das ist völliger Wahnsinn!!
}
Morgan_338 {
Ganz genau. Deshalb rechnen die Spanier nicht mit so etwas von uns, und ihre Festung wird ihnen nicht helfen, einen Angriff von hinten abzuwehren. Aber merkt euch meine Worte – wir werden es tun.
}
Morgan_339 {
Ah, verdammt! Verlockend, aber riskant! Wann legen wir los?
}
Morgan_340_m {
Ich gebe dir 20 Tage, um dich richtig vorzubereiten. Such dir ein stärkeres Schiff und vor allem eine größere Mannschaft. Denk daran, du kannst daran nur mit einem einzigen Schiff teilnehmen – behalte das im Kopf.
}
Morgan_340_f {
Ich gebe dir 20 Tage, um dich richtig vorzubereiten. Such dir ein stärkeres Schiff und vor allem eine größere Mannschaft. Denk daran, du darfst nur mit einem einzigen Schiff teilnehmen. Vergiss das nicht.
}
Morgan_341 {
Verstanden. Was muss ich sonst noch wissen?
}
Morgan_342 {
Zuerst nehmen wir Portobelo ein, damit uns kein spanisches Garnison im Rücken bleibt. Danach marschieren wir durch den Dschungel weiter nach Panama. Übrigens, Portobelo vorzeitig anzugreifen ist sinnlos, also spar dir die Mühe.
}
Morgan_343_m {
Das hatte ich nicht vor!
}
Morgan_343_f {
Das hatte ich nicht vor!
}
Morgan_344_m {
Heh-heh, ich kenne diesen Typ – flink auf den Beinen, genau wie ich. Das Wichtigste ist: Neben dem Kämpfen wirst du dich auch um ein paar andere Dinge kümmern müssen. Mehr dazu erzähle ich dir, wenn es so weit ist.
}
Morgan_344_f {
Heh-heh, ich kenne dich, du schlagfertiges Mädchen! Das Wichtigste ist: Neben deinem Kampfgeschick brauche ich dich auch noch für ein paar andere Angelegenheiten. Ich sage dir Bescheid, wenn es so weit ist.
}
Morgan_345 {
Was für Fragen?
}
Morgan_346 {
Ich habe dir gesagt, du wirst es erfahren, wenn es so weit ist.
}
Morgan_347 {
Hm, ich mag unangenehme Überraschungen einfach nicht.
}
Morgan_348 {
Ich versichere dir, nur angenehme Überraschungen erwarten uns. In 20 Tagen erwarte ich dich also – bereite dich bis dahin vor.
}
Morgan_349_m {
Ich verstehe, Henry.
}
Morgan_349_f {
Ich verstehe, Henry.
}
Morgan_350 {
Ausgezeichnet! Dann brechen wir auf. Die anderen beteiligten Kapitäne sind Jackman, John Morris und unser guter Freund Richard Sawkins. Ich übertrage Ihnen das Kommando über das Geschwader und den Angriff auf Portobelo.
}
Morgan_351 {
Danke für Ihr Vertrauen, Admiral. Ich werde Sie nicht enttäuschen, das verspreche ich!
}
Morgan_352_m {
Hör zu, @<pchar>, ich habe dir klar gesagt, dass du nur mit einem Schiff kommen sollst. Du musst einfach nur meinen Anweisungen folgen. Was ist daran so schwer zu verstehen?!
}
Morgan_352_f {
Hör zu, @<pchar>, ich habe dir klar gesagt, dass du nur mit einem Schiff kommen sollst. Du musst einfach nur meinen Anweisungen folgen. Was ist daran so schwer zu verstehen?!
}
Morgan_353 {
Verstanden, Admiral. Ich kümmere mich sofort darum.
}
Morgan_354 {
Ich zähle darauf, @<GetFullName>. Andernfalls wirst du nicht verziehen.
}
Morgan_355 {
Es ist nicht das erste Mal, dass ich Festungen einnehme, keine Sorge.
}
Morgan_356 {
In Ordnung. Dann fangen wir sofort an.
}
Morgan_357_m {
In Ordnung, ich bin bereit, das Kommando zu übernehmen.
}
Morgan_357_f {
In Ordnung, ich bin bereit, das Kommando zu übernehmen.
}
Morgan_358 {
Ich habe dir das Kommando über das Geschwader anvertraut, und trotzdem bist du irgendwo unterwegs, wer weiß, was du treibst. Wir segeln nun schon fast zwanzig Tage durch die Karibik, dabei sollte die Reise von Port Royal nach Portobelo nicht länger als zehn Tage dauern!
}
Morgan_359 {
So ist es gekommen, Henry...
}
Morgan_360 {
Versuch dein „Glück“ woanders. Mit so einer Einstellung hoffe ich, dass die Spanier dir bald den Kopf abschlagen. Wie auch immer, wir gehen – in unseren Angelegenheiten bist du überflüssig. Leb wohl.
}
Morgan_361 {
Dann fahr zur Hölle!
}
Morgan_362_m {
Mach’s gut, Freund. Geh mir nicht auf die Nerven.
}
Morgan_362_f {
Leb wohl, Mädchen. Geh mir nicht auf die Nerven.
}
Morgan_363 {
Warum zum Teufel sollte ich dein Panama wollen? Nur um die Mücken im Dschungel zu füttern.
}
Morgan_364 {
Es gibt nichts mehr zu sagen.
}
Morgan_365_m {
Du hast den Angriff gut gemeistert, das verdient Anerkennung.
}
Morgan_365_f {
Ihr habt den Angriff gut gemeistert – mein Kompliment.
}
Morgan_366 {
Portobelo gehört uns, Admiral. Aber wir haben ein ernstes Problem.
}
Morgan_367 {
Was ist los?
}
Morgan_368 {
Die Spanier wissen von unseren Plänen, nach Panama zu marschieren. Der gefangene Gouverneur hat es mir erzählt.
}
Morgan_369 {
Zum Teufel! Wer hat ihm davon erzählt?
}
Morgan_370 {
Seiner Aussage nach, der spanische Generalgouverneur.
}
Morgan_371 {
Hm, keine guten Nachrichten. Ich habe das Gefühl, dass Soukins wieder dahintersteckt. Jetzt werden die Spanier sicher auf uns vorbereitet sein und die Verteidigung von Panama verstärken.
}
Morgan_372 {
Ja, dieses Vorhaben schien vorher schon riskant, aber jetzt ist es reiner Selbstmord.
}
Morgan_373 {
Ja, ja, vielleicht. Hör zu, @<pchar>, es wird Zeit, dass wir Soukins loswerden.
}
Morgan_374_m {
Einverstanden.
}
Morgan_374_f {
Einverstanden.
}
Morgan_375 {
Aber es gibt ein Problem – seine Männer. Ich brauche sie. Wenn ihm jetzt etwas zustößt, könnten sie uns im Stich lassen. Und wir brauchen sie dringend für den Angriff auf Panama!
}
Morgan_376 {
Henry, du gibst diesen Plan also immer noch nicht auf?!
}
Morgan_377 {
Natürlich nicht! Wann habe ich je vor kastilischen Dons zurückgeschreckt? Mach dir keine Sorgen – tu einfach, was ich sage, dann wird alles gut.
}
Morgan_378 {
Du bist verrückt, Henry! Aber irgendwie glaube ich, dass wir es schaffen werden! Was ist der Plan?
}
Morgan_379_m {
Du bist im Golf von Darién gelandet, das war die richtige Entscheidung. Geh dorthin, sammle deine Männer und mach dich auf nach Panama. Ich rücke von hier aus, von Portobelo, mit meinen Kämpfern zum Ziel vor. Wir treffen uns an den Toren von Panama und greifen gemeinsam von beiden Seiten an.
}
Morgan_379_f {
Du bist im Golf von Darién gelandet, das war die richtige Entscheidung. Geh dorthin, sammle deine Mannschaft und brich nach Panama auf. Ich werde von hier aus, von Portobelo, mit meinen Leuten vorrücken. Wir treffen uns an den Toren Panamas und greifen gemeinsam von beiden Seiten an.
}
Morgan_380_m {
Verstanden, Admiral!
}
Morgan_380_f {
Verstanden, Admiral!
}
Morgan_381 {
Fahrt zum Golf von Darién. Sammelt eure Männer und macht euch auf nach Panama. Ich rücke von hier, von Portobelo, mit meinen Kämpfern zum Ziel vor. Wir treffen uns an den Toren von Panama und greifen gemeinsam an, von beiden Seiten.
}
Morgan_382_m {
Verstanden, Admiral!
}
Morgan_382_f {
Verstanden, Admiral!
}
Morgan_383 {
Das ist noch nicht alles. Jackman und Morris kommen mit mir. Du gehst mit Soukins. Die Spanier wissen von unserer Expedition und werden sicher versuchen, im Dschungel einen Hinterhalt zu legen. Wahrscheinlich sogar mehrere.
}
Morgan_384 {
Ich denke schon, Admiral. Wir werden bereit sein.
}
Morgan_385 {
Du musst mehr tun, als nur die Kastilier abzuwehren. Kümmere dich im Kampf auch um Soukins – ich will ihn nicht in die Nähe von Panamas Mauern lassen. Er ist verdammt mutig, und wenn er dort auftaucht, werden seine Männer ihren Kommandanten feiern. Einen Helden kann man nicht einfach ausschalten; Beliebtheit ist eine mächtige Sache, selbst unter den Brüdern der Küste.
}
Morgan_386 {
Was genau schlägst du vor?
}
Morgan_387 {
Ganz einfach. Schalte Soukins unauffällig im Kampf aus, aber achte darauf, dass dich niemand sieht. Ein Schuss in den Rücken ist am sichersten.
}
Morgan_388_m {
Hm, Admiral, ich hätte nicht gedacht, dass Sie so etwas sagen könnten.
}
Morgan_388_f {
Hm, Admiral, ich hätte nicht gedacht, dass Sie so etwas sagen könnten.
}
Morgan_389 {
Hör zu, @<PChar>, lass uns mal nicht so steif und förmlich sein.
}
Morgan_390 {
Aber Admiral...
}
Morgan_391 {
Kurz gesagt, du kannst jeden anderen Weg wählen, der für dich funktioniert. Aber denk daran, Sowkins darf beim Angriff auf Panama nicht auftauchen.
}
Morgan_392 {
In Ordnung, ich lasse mir etwas einfallen.
}
Morgan_393_m {
Na, das ist ja großartig! Also, sammle deine Männer und begib dich zum vereinbarten Ort. Du musst spätestens in zwei Tagen dort sein. Und komm bloß nicht auf die Idee, den Angriff auf eigene Faust zu beginnen – das würde den Spaniern einen Vorteil verschaffen.
}
Morgan_393_f {
Na, das ist ja perfekt! Also, stell deine Mannschaft zusammen und begib dich zum vereinbarten Ort. Du musst spätestens in zwei Tagen dort sein. Und komm bloß nicht auf die Idee, den Angriff eigenmächtig zu beginnen – das würde den Spaniern einen Vorteil verschaffen.
}
Morgan_394 {
In Ordnung, Henry, ich warte bei Panama auf dich.
}
Morgan_395 {
Nicht trödeln, weiter nach Panama!
}
Morgan_396_m {
Ja, ich verstehe, Henry.
}
Morgan_396_f {
Ja, ich verstehe, Henry.
}
Morgan_397_m {
Ich habe Soukins unter den Kämpfenden in der letzten Schlacht gesehen. Sieht so aus, als hättest du dich im Dschungel vertan...
}
Morgan_397_f {
Ich habe Soukins unter denen gesehen, die in der letzten Schlacht gekämpft haben. Sieht so aus, als wärst du im Dschungel nicht vorsichtig genug gewesen...
}
Morgan_398 {
Ja, aber er ist jetzt tot! Das heißt, es ist vorbei – Zeit, Richards Grabstein zu meißeln.
}
Morgan_399_m {
Also hast du den Auftrag vermasselt! Unser Freund spaziert hier herum, als wäre nichts gewesen.
}
Morgan_399_f {
Du hast den Auftrag also nicht erledigt! Unser Freund läuft hier herum, als wäre nichts geschehen.
}
Morgan_400_m {
Henry, ich konnte nichts tun – es war viel zu gefährlich!
}
Morgan_400_f {
Henry, ich konnte nichts tun, es war viel zu gefährlich!
}
Morgan_401_m {
Hoho, schön, dich wohlauf zu sehen, @<PChar>! Soukins habe ich in diesem Kampf nicht bemerkt.
}
Morgan_401_f {
Hoho, @<PChar>, schön dich lebendig und wohlauf zu sehen! Soukins habe ich in diesem Kampf nicht gesehen.
}
Morgan_402_m {
Henry, ich muss dir leider mitteilen, dass Richard Sowkins diese Welt verlassen hat. Er ist wie ein Held gefallen!
}
Morgan_402_f {
Henry, ich muss dir leider mitteilen, dass Richard Sowkins diese Welt verlassen hat. Er ist wie ein Held gefallen!
}
Morgan_403 {
Ich trauere mit euch, meine Freunde! Wir werden ihn als Helden in Erinnerung behalten.\nAlso, erzählt mir, was ist während der Überfahrt passiert?
}
Morgan_404 {
Vor der Schlacht an den Mauern von Panama mussten wir noch drei weitere Angriffe abwehren. Sogar die Einheimischen sind auf uns losgegangen!
}
Morgan_405_m {
Bei uns war es genauso. Alles läuft nach Plan, Freund!
}
Morgan_405_f {
Bei uns war es genauso. Alles läuft nach Plan, mein Lieber!
}
Morgan_406 {
Was meinst du damit? Wir haben schwere Verluste erlitten!
}
Morgan_407 {
Wie hätte es keine Verluste geben können? Das ist Krieg. Aber die Sache ist die: Die Spanier haben einen schweren taktischen Fehler gemacht. Durch ihre Hinterhalte haben sie ihre Kräfte aufgeteilt, und das hat es uns ermöglicht, sie Stück für Stück zu vernichten! Hätten sie all ihre Stärke gebündelt, hätten sie uns sicher zerschlagen. Doch jetzt ist die Stadt selbst nicht mehr so stark. Ich bin sicher – Panama gehört uns!
}
Morgan_408 {
Glaubst du, es gibt keine Soldaten in der Stadt?
}
Morgan_409 {
Da bin ich mir sicher! Hör zu, geh sofort zur Residenz des Gouverneurs und beginne mit dem Verhör. Ich habe kein gutes Gefühl dabei.
}
Morgan_410 {
Was meinst du?
}
Morgan_411 {
Es ist bereits klar, dass der Bürgermeister von Portobelo die Wahrheit gesagt hat – sie haben uns erwartet. Das bedeutet, die Stadtbewohner sind geflohen und haben all ihre Wertsachen mitgenommen. In diesem Fall werden unsere Beute aus diesem Unternehmen so gut wie nichts sein. Aber wir haben immer noch die Chance, das Escorial-Gold zu erbeuten, und dafür brauchen wir den Gouverneur. Er weiß mit Sicherheit, wo das Gold vor dem Angriff versteckt wurde.
}
Morgan_412 {
Du hast vollkommen recht.
}
Morgan_413 {
Geh zur Residenz in Panama und verliere keine Zeit! Ich kümmere mich um andere Angelegenheiten in der Stadt.
}
Morgan_414 {
Verstanden. Wird ausgeführt.
}
Morgan_415 {
Geh zur Residenz, verliere keine Zeit!
}
Morgan_416_m {
Ja, Henry, ich verstehe...
}
Morgan_416_f {
Ja, Henry, ich verstehe...
}
Morgan_417 {
Natürlich!
}
Morgan_418 {
Wenn du so schlau bist, warum hast du ihn dann nicht selbst erschossen?
}
Morgan_419_m {
Hab ich verstanden! Damit ist alles gesagt. Du kannst zu deinem Schiff zurückkehren – nach Panama kommst du nicht. Weil du mich enttäuscht hast, bist du raus aus der Bruderschaft der Küste. Verschwinde!
}
Morgan_419_f {
Hab ich verstanden! Damit belassen wir es. Du kannst zu deinem Schiff zurückgehen – Panama bleibt für dich tabu. Weil du mich enttäuscht hast, werfe ich dich aus der Bruderschaft der Küste. Verschwinde!
}
Morgan_420 {
So eifrig war ich nun auch wieder nicht!
}
Morgan_421_m {
Hast du den Gouverneur gefunden?
}
Morgan_421_f {
Hast du den Gouverneur gefunden?
}
Morgan_422_m {
Ja. Ich habe ihn gefunden und befragt.
}
Morgan_422_f {
Ja. Ich habe sie gefunden und befragt.
}
Morgan_423 {
Und was hat er gesagt?
}
Morgan_424 {
Das Gold von Escorial könnte sich im Büro des Gouverneurs in der Residenz befinden. Aber es gibt keinen Schlüssel zur Truhe – sie ist verschlossen.
}
Morgan_425 {
Und wo ist der Schlüssel?
}
Morgan_426 {
Beim Kommandanten. Ich sollte mir das letzte Schlachtfeld genau ansehen – vielleicht finde ich dort den Kommandanten. Falls nicht, muss ich das Fort durchsuchen.
}
Morgan_427 {
Hm, na gut, dann geh schon. In der Zwischenzeit kümmere ich mich um den Gouverneur – seine Geschichte klingt verdächtig. Die Truhe ist beim Gouverneur, aber der Schlüssel beim Kommandanten! Seltsam...
}
Morgan_428 {
Was ist daran so seltsam? Ich wette, das wurde alles so eingefädelt, damit die Führung der Stadt die Schatzkammer nicht plündert. Wenigstens haben sie die Truhe nicht in den Dschungel geschleppt. Stell dir mal vor, wie schwer es dann wäre, sie zu finden.
}
Morgan_429_m {
Ich sehe, du hast die Aufgabe erledigt. Du hast den Schlüssel also doch gefunden!
}
Morgan_429_f {
Ich sehe, du hast die Aufgabe erledigt. Du hast den Schlüssel also doch gefunden!
}
Morgan_430_m {
Gefunden! Aber wo ist der Gouverneur?
}
Morgan_430_f {
Gefunden! Und wo ist der Gouverneur?
}
Morgan_431 {
Er ist nicht mehr unter uns. Es schien, als hätte er dir nicht alles erzählt, also habe ich ihn noch etwas ausgefragt... aber dann hat seine Gesundheit nicht mehr mitgemacht.
}
Morgan_432 {
Hm, konntest du etwas Wichtiges herausfinden?
}
Morgan_433 {
Er wusste genau, wie viel Gold in der verschlossenen Truhe liegt. Da sind 50 Millionen Piaster drin, @<PChar>! Aber das weißt du auch ohne mich – also los, rück die Beute raus!
}
Morgan_434 {
Morgan, ich will jetzt meinen Anteil an der Beute!
}
Morgan_435_m {
Gut, du hast mir geholfen, also kannst du deinen Anteil an dieser Beute nehmen – aber behalte es vorerst für dich. Unsere tapferen Piraten haben schon genug in ihre eigenen Taschen gesteckt. Heute werde ich dafür sorgen, dass sie alles in die gemeinsame Kasse legen, und dann teilen wir die Beute nach den Gesetzen der Bruderschaft der Küste auf.
}
Morgan_435_f {
Gut, du hast mir geholfen, also kannst du deinen Anteil an dieser Beute nehmen – aber behalte es vorerst für dich. Unsere tapferen Piraten haben schon genug in die eigenen Taschen gesteckt. Heute werde ich dafür sorgen, dass sie alles in die gemeinsame Kasse legen, und dann teilen wir die Beute nach dem Kodex der Brethren of the Coast auf.
}
Morgan_436_m {
Wie du sagst, Morgan. Diese Acht-Reales habe ich mir wirklich verdient.
}
Morgan_436_f {
Wie du sagst, Morgan. Diese Acht-Reales habe ich mir wirklich verdient.
}
Morgan_437 {
Du bekommst deinen Anteil an der Beute zusammen mit allen anderen, wenn es so weit ist. Unsere tapferen Piraten, dich eingeschlossen, haben schon einiges in ihren Taschen versteckt. Heute werde ich dafür sorgen, dass jeder herausgibt, was er beiseitegeschafft hat, und dann teilen wir die Beute nach den Gesetzen der Bruderschaft der Küste auf.
}
Morgan_438 {
Hm, das wäre gerecht!
}
Morgan_439 {
@<pchar>, machst du Witze? Wo ist das Geld?
}
Morgan_440 {
Warst du jemals irgendwo ...
}
Morgan_441_m {
Du hast deine Beute bereits abgegeben, also habe ich dir gegenüber nichts zu beanstanden – du bist von dem Ereignis, das ich plane, ausgenommen. Aber ich habe in dieser Zeit trotzdem einen Auftrag für dich.\nGeh zurück zur Festung von Panama. Hinter der Festung, außerhalb der Mauer, steht eine Truhe. Dort sollte noch etwas von Escorials Gold liegen! Das hat mir der verstorbene Gouverneur von Panama erzählt.
}
Morgan_441_f {
Du hast deine Beute bereits abgegeben, deshalb habe ich dir gegenüber nichts einzuwenden – du bist von dem Vorhaben, das ich plane, ausgenommen. Aber ich habe in dieser Zeit trotzdem einen Auftrag für dich.\nGeh zurück zur Festung von Panama. Hinter der Festung, außerhalb der Mauer, steht eine Truhe. Dort müsste noch etwas von Escorials Gold liegen! Das hat mir der verstorbene Gouverneur von Panama erzählt.
}
Morgan_442 {
Verdammt, unmöglich! Von außen?!
}
Morgan_443_m {
Du hast deinen Anteil an der Beute bereits bekommen, also habe ich mit dir keinen Streit – du bist von dem, was ich vorhabe, ausgenommen. Aber ich habe inzwischen eine Aufgabe für dich.\nGeh zurück zur Festung von Panama. Hinter der Festung, außerhalb der Mauer, steht eine Truhe. Dort sollte noch etwas von Escorials Gold liegen! Das hat mir der verstorbene Gouverneur von Panama erzählt.
}
Morgan_443_f {
Du hast deinen Anteil an der Beute bereits erhalten, also habe ich dir gegenüber nichts einzuwenden – du bist von dem, was ich vorhabe, ausgenommen. Aber ich habe in der Zwischenzeit eine Aufgabe für dich.\nGeh zurück zur Festung von Panama. Hinter der Festung, außerhalb der Mauer, steht eine Truhe. Dort sollte noch mehr von Escorials Gold sein! Das hat mir der verstorbene Gouverneur von Panama erzählt.
}
Morgan_444 {
Verdammt, das kann nicht sein! Von außen?!
}
Morgan_445 {
Genau, die Truhe steht direkt auf der steilen Klippe. Ich warte mit dem Gold auf dich, also trödel nicht.
}
Morgan_446 {
In Ordnung, ich sehe jetzt nach.
}
Morgan_447 {
Na so was! @<pchar>, bist du das wirklich?!
}
Morgan_448_m {
Ich, leibhaftig. Bin hergekommen, um dir in die Augen zu sehen.
}
Morgan_448_f {
Ich, leibhaftig. Ich bin gekommen, um dir in die Augen zu sehen.
}
Morgan_449_m {
Du bist mir wahrscheinlich böse. Tut mir leid, dass ich dich in Panama zurücklassen musste – ich hatte es wirklich eilig, weißt du.
}
Morgan_449_f {
Du bist mir wahrscheinlich böse. Tut mir leid, dass ich dich in Panama zurücklassen musste – ich hatte es wirklich eilig, weißt du.
}
Morgan_450_m {
Beleidigt?! Nein, ich bin nicht beleidigt wegen dir. Ich verachte dich, wie eine Ratte, die den Anteil der Bruderschaft gestohlen hat!
}
Morgan_450_f {
Beleidigt?! Nein, ich bin nicht beleidigt wegen dir. Ich verachte dich, wie eine Ratte, die den Anteil der Bruderschaft gestohlen hat!
}
Morgan_451 {
Pass auf, was du sagst! Die Zeiten ändern sich, weißt du!
}
Morgan_452 {
Von welchen verfluchten Zeiten sprichst du?!
}
Morgan_453 {
Das Übliche, @<PChar>. Was, glaubst du wirklich, du wirst dein ganzes Leben lang Schiffe überfallen oder Städte stürmen? Die Piraterie hat nur geblüht, weil die Großmächte im Krieg waren. Sobald ein dauerhafter Frieden herrscht, sind wir arbeitslos! Und diese Zeit ist schon gekommen! Du bist jetzt schon überholt!
}
Morgan_454 {
Niemand hat uns je gebraucht, außer Betrügern, die auf unsere Kosten profitieren wollten! Leute wie du haben uns immer nur für ihre eigenen Zwecke benutzt! Und dann habt ihr uns verraten und euch hinter Gesetzen gegen Piraterie versteckt!
}
Morgan_455 {
Niemand wird dich jetzt noch belästigen. Ich habe es geschafft, meinen Namen vor Gericht wegen der Einnahme von Panama reinzuwaschen, aber weißt du, warum das passiert ist?
}
Morgan_456 {
Tu nicht so, als wärst du ein Heiliger! Das Geld, das du nach England gebracht hast, hat nur dir selbst geholfen, und wir werden immer noch gejagt wie zuvor! Königreiche, Könige, Gouverneure – wann immer es ihnen passt, benutzen sie uns, um ihre Feinde zu schwächen, und hängen uns dann scheinheilig auf den Marktplätzen! Und wenn sie uns wieder brauchen, rufen sie uns unter ihre Banner.
}
Morgan_457 {
Ja. Ich habe der englischen Krone einen großen Dienst erwiesen – ich habe die Zahl der Piraten in der Karibik verringert und eine beträchtliche Summe in die englische Staatskasse gebracht!
}
Morgan_458 {
Unser Geld, Morgan! Unseres! Das Geld der Männer, die an dich geglaubt und dich für einen Helden gehalten haben! Diejenigen, die du mit Schmeicheleien und Versprechen von Ruhm und Reichtum in den Dschungel gelockt hast, nur um sie dann im ausgeplünderten, hungernden Panama im Stich zu lassen. Das Geld derer, deren Knochen unter seinen Mauern verrotten!
}
Morgan_459 {
Ja, @<PChar>. Und das war die einzige Möglichkeit, weiterzumachen. Außerdem bin ich jetzt Plantagenbesitzer, nicht mehr der Admiral der Brethren of the Coast.
}
Morgan_460 {
Das war deine Chance! Aber für uns bist du jetzt niemand mehr von Bedeutung. Und wenn du mit so einem Leben zufrieden bist, dann lass dir eines sagen: In nur fünf Jahren wirst du zu einem aufgequollenen, versoffenen Schwein, dem kein anständiger Freibeuter mehr die Hand geben würde. Dann stirbst du am Rum in einer Pfütze deines eigenen Drecks, und Piraten werden zu deinem Grab kommen, nur um auf den Grabstein des berüchtigtsten Halunken zu spucken!
}
Morgan_461_m {
Du verstehst überhaupt nichts! Ich habe für mich bezahlt, für dich und für jeden Piraten, der ein ehrliches Leben führen will! Die Bruderschaft der Küste existiert nicht mehr, und ihr Admiral auch nicht. Ich habe die Begnadigung der englischen Krone für alle Piraten gebracht! Und diejenigen, die sich weigern zu gehorchen – die werde ich bestrafen.
}
Morgan_461_f {
Du verstehst gar nichts! Ich habe für mich bezahlt, für dich und für jeden Piraten, der ein ehrliches Leben will! Die Bruderschaft der Küste existiert nicht mehr, und das bedeutet, es gibt auch keinen Admiral mehr. Ich habe die königliche Begnadigung für alle Piraten gebracht! Und diejenigen, die sich weigern zu gehorchen – die werde ich bestrafen.
}
Morgan_462 {
Was bleibt Ihnen übrig? Ohne uns sind Sie genauso ein Ziel wie jeder andere Gouverneur. Ohne die Unterstützung der Piraten sind Sie nur ein weiterer Beamter, der uns für ein wenig Frieden bezahlen muss.
}
Morgan_463 {
Denk daran, @<PChar>, du spielst mit dem Feuer. Du weißt, dass ich niemanden verschone!
}
Morgan_464_m {
Deshalb fordere ich dich heraus! Ich werde eine Siedlung nach der anderen dem Erdboden gleichmachen, bis keine einzige englische Stadt mehr in der Karibik übrig ist. Dann werden sie dich nach Europa zurückrufen und zur Rechenschaft ziehen! Bis dahin wirst du nachts beim Rascheln der Palmenblätter am Fenster aufschrecken, deine Pistole umklammern und fürchten, dass @<GetFullName> endlich gekommen ist, um deine elende Seele zu holen!
}
Morgan_464_f {
Deshalb fordere ich dich heraus! Ich werde eine Siedlung nach der anderen dem Erdboden gleichmachen, bis keine einzige englische Stadt mehr in der Karibik übrig ist. Dann wirst du nach Europa zurückgerufen, um dich für alles zu verantworten! Bis dahin wirst du nachts beim Rascheln der Palmenblätter am Fenster aufschrecken, die Pistole umklammert, aus Angst, dass @<GetFullName> endlich gekommen ist, um deine erbärmliche Seele zu holen!
}
Morgan_465_m {
Na gut, wie du willst ... Du hast dein Schicksal selbst gewählt.
}
Morgan_465_f {
Nun, wie du willst ... Du hast dein Schicksal selbst gewählt.
}
Morgan_466 {
Leb wohl, Henry, du bist wirklich erbärmlich. Ich werde deinen alten Freunden davon erzählen.
}
Morgan_467_m {
Verschwinde von hier
}
Morgan_467_f {
Verschwinde von hier
}
Morgan_468 {
Raus aus meinem Büro
}
Morgan_469_m {
Du hast dein Schicksal selbst gewählt. Jetzt @<RandPhraseSimple>!
}
Morgan_469_f {
Du hast dein Schicksal selbst gewählt. Und jetzt @<RandPhraseSimple>!
}
Morgan_470 {
Deine Zeit wird kommen, und du wirst für alles bezahlen!
}
Morgan_471 {
Kommen Sie zur Sache, ich habe nicht viel Zeit.
}
Morgan_472 {
Haben Sie schon von einem Händler namens André Abel gehört?
}
Morgan_473 {
Andre Abel, Andre Abel... Ich habe schon einmal von ihm gehört... von Jackman, wenn ich mich nicht irre.
}
Morgan_474 {
Ganz genau. Jackman ist hinter ihm her, seit Abel sich geweigert hat, ihm fünfzig Prozent seines Gewinns zu zahlen.
}
Morgan_475 {
Das ist es! Jetzt erinnere ich mich!.. Ach, dieser Abel! Ha-ha-ha!.. Also hat er dich geschickt, um die Sache zu klären?
}
Morgan_476 {
Nach mehreren Piratenüberfällen ist er völlig pleite und hat mich gebeten, bei Jackman für ihn zu sprechen, aber Jackman will davon nichts wissen.
}
Morgan_477 {
Sie sehen, Captain @<GetFullName>, wozu Gier und die Weigerung, zu teilen, einen Menschen bringen können?.. Nun gut, ich bin bereit, Jackman über ihn zu schreiben, aber nur, wenn Sie mir im Gegenzug einen Gefallen tun... Eine Dienstleistung für eine Dienstleistung, sozusagen.
}
Morgan_478 {
Und um was für eine Gefälligkeit geht es?
}
Morgan_479_m {
Ich brauche dich, um einen offiziellen Brief an den Generalgouverneur von Curaçao, Peter Stuyvesant, zu überbringen.
}
Morgan_479_f {
Ich brauche dich, um einen offiziellen Brief an den Generalgouverneur von Curaçao, Peter Stuyvesant, zu überbringen.
}
Morgan_480 {
Puh, natürlich bringe ich es vorbei!
}
Morgan_481 {
Tut mir leid, Admiral, aber ich hatte ganz andere Pläne...
}
Morgan_482 {
Hm, woher kommt dieser Hochmut? Glaubst du wirklich, es lohnt sich, dass ich mir Geschichten über diesen „guten Mann“ Abel anhöre? Selbst nachdem ich meine Prinzipien beiseitegelegt und zugestimmt habe, ihm zu helfen, rührst du keinen Finger für mich?.. Weißt du was? So geht das nicht. Leb wohl.
}
Morgan_483_m {
Meinetwegen, aber ich habe auch meine eigenen Prinzipien. Ich bin kein Laufbursche...
}
Morgan_483_f {
Meinetwegen, aber ich habe auch meine eigenen Prinzipien. Ich bin keine Laufburschin...
}
Morgan_484 {
Gut, das ist perfekt. Du hast 10 Tage, um es zu erledigen. Danach ist es zu spät, also verliere keine Zeit.
}
Morgan_485 {
Alles klar, ich mache mich sofort auf den Weg.
}
Morgan_486_m {
Wie ist es gelaufen? Hast du den Brief überbracht?
}
Morgan_486_f {
Wie ist es gelaufen? Hast du den Brief überbracht?
}
Morgan_487_m {
Ja, ich habe es abgeliefert. Aber dafür haben sie mich ins Gefängnis geworfen und beinahe aufgehängt!
}
Morgan_487_f {
Ja, ich habe es abgeliefert. Aber dafür haben sie mich ins Gefängnis geworfen und beinahe gehängt!
}
Morgan_488_m {
Abgeliefert ... Bin aber fast im Gefängnis gelandet!
}
Morgan_488_f {
Abgeliefert ... Bin aber fast im Gefängnis gelandet!
}
Morgan_489 {
Hm, ich wusste, dass der Generalgouverneur von Curaçao ein hitziges Temperament hat. Aber ich hätte nie erwartet, dass es zu einer Verhaftung kommen würde.
}
Morgan_490 {
Ins Gefängnis?! Die Niederländer sind skrupelloser, als ich dachte – sie sperren sogar einen Boten ein.
}
Morgan_491 {
Aber ich bin froh, dass du es geschafft hast.
}
Morgan_492_m {
Und wie froh ich bin, dass wir uns dort herauskämpfen mussten!
}
Morgan_492_f {
Und ich bin so froh, dass wir uns dort herauskämpfen mussten!
}
Morgan_493 {
Hast du eine Ahnung, wie viel Geld ich diesem Schwein zahlen musste, um mich freizukaufen?
}
Morgan_494_m {
Und ich bin überglücklich! Du kannst dir das gar nicht vorstellen…
}
Morgan_494_f {
Oh, ich bin so glücklich! Du kannst dir das gar nicht vorstellen...
}
Morgan_495 {
Schon gut, schon gut... Wenn es so einfach wäre, hätte England einen offiziellen Gesandten geschickt. Nur, falls etwas schiefgeht, würde der sicher am Galgen enden. Aber du – du bist, sagen wir mal, eine neutrale Partei.
}
Morgan_496 {
Also darum ging es also bei meinem Dienst...
}
Morgan_497_m {
In Ordnung, das reicht!.. Ehrlich gesagt habe ich nie daran gezweifelt, dass du lebend zurückkommst. Manchmal ist Unwissenheit in solchen Angelegenheiten wirklich ein Vorteil. Die Leute sagen ja, das Glück ist auf der Seite der Ahnungslosen.\nHier ist der Brief für Jackman. Wie vereinbart – eine Gefälligkeit für eine Gefälligkeit.
}
Morgan_497_f {
Gut, das reicht!.. Ehrlich gesagt habe ich nie daran gezweifelt, dass du lebend zurückkommst. Manchmal ist Unwissenheit wirklich ein Vorteil bei solchen Angelegenheiten. Man sagt ja, das Glück ist auf der Seite der Ahnungslosen.\nHier ist der Brief für Jackman. Wie vereinbart – eine Gefälligkeit für eine Gefälligkeit.
}
Morgan_498 {
Danke dafür, wenigstens...
}
Morgan_499_m {
Verschwinde hier!
}
Morgan_499_f {
Verschwinde hier!
}
Morgan_500 {
Raus aus meinem Büro!
}
Morgan_501 {
@<RandPhraseSimple>
}
Morgan_502 {
Aye...
}
Morgan_503 {
Du solltest mich nicht mit belanglosem Gerede von meiner Arbeit abhalten. Beim nächsten Mal könnten die Folgen deutlich schlimmer sein...
}
Morgan_504_m {
Ich verstehe, Morgan.
}
Morgan_504_f {
Ich verstehe, Morgan.
}
Morgan_505_m {
Du hast mich wirklich erschöpft, kein einziges Wort gewechselt.
}
Morgan_505_f {
Du hast mich erschöpft, kein einziges Wort gewechselt.
}
Morgan_506 {
Ich will nicht mit dir reden, also lass mich besser in Ruhe.
}
Morgan_507 {
@<RandPhraseSimple>
}
Morgan_508 {
Na gut, wie du willst...
}
Morgan_509 {
Hm, also dann...
}
Morgan_510 {
@<RandPhraseSimple>
}
Morgan_511 {
Ich hoffe, du langweilst mich nicht wieder mit leerem Gerede, sonst muss ich dich töten. Ich gebe zu, das wäre mir äußerst unangenehm.
}
Morgan_512 {
Das werde ich nicht, Morgan.
}
Morgan_513 {
Sir, der Gouverneur von Jamaika, Sir Thomas Modyford, benötigt Ihre Unterstützung.
}
Morgan_514_m {
Wie vereinbart – ich bin gekommen, um mehr über diesen „echten Korsarenauftrag“ zu erfahren, den Sie anbieten.
}
Morgan_514_f {
Wie vereinbart – ich bin gekommen, um zu erfahren, was es mit diesem „Geschäft für einen echten Korsaren“ auf sich hat, das du anbietest.
}
Morgan_515 {
Es ist mir gelungen, Edward Mansfields Tod zu rächen.
}
Morgan_516_m {
Ich komme im Auftrag von Edward Mansfield zu Ihnen.
}
Morgan_516_f {
Ich bin im Auftrag von Edward Mansfield zu Ihnen gekommen.
}
Morgan_517_m {
Ich bin befugt zu erklären, dass die Niederlande Vergeltung für den Tod von Edward Mansveld fordern.
}
Morgan_517_f {
Ich bin befugt zu erklären, dass die Niederlande Vergeltung für den Tod von Edward Mansveld fordern.
}
Morgan_518_m {
Ich bin aus Santiago zurückgekehrt und habe von Jimenez erfahren.
}
Morgan_518_f {
Ich bin aus Santiago zurückgekehrt und habe von Jiménez erfahren.
}
Morgan_519 {
Ich habe es geschafft, etwas über Pierre Picard herauszufinden.
}
Morgan_520 {
Es ist mir gelungen, neue Fakten über das Leben von Pierre the Picard herauszufinden.
}
Morgan_521_m {
Hör zu, Morgan, du weißt, ich würde dich nicht ohne guten Grund stören. Es geht ums Geschäft.
}
Morgan_521_f {
Hör zu, Morgan, du weißt, ich würde dich nicht ohne Grund stören. Das ist wichtig.
}
Morgan_522_m {
Kommen wir zurück zu unserer „holländischen Frage“. Ich habe die Summe gefunden, die du brauchst.
}
Morgan_522_f {
Kommen wir zurück zu unserer „holländischen Frage“. Ich habe den Betrag gefunden, den du brauchtest.
}
Morgan_523 {
Na gut, dann los—was ist diese „Aufgabe“, die du für mich hast?
}
Morgan_524_m {
Ich habe Edward gefunden. Habe ihm das Zeichen gegeben.
}
Morgan_524_f {
Ich habe Edward gefunden. Habe ihm das Zeichen gegeben.
}
Morgan_525 {
Wegen deines „Auftrags“ gegen Edward Low…
}
Morgan_526 {
Henry, ich habe gute Neuigkeiten für dich!
}
Morgan_527_m {
Also, ähm... Es stellt sich heraus, dass ich zu spät war, um die Türken zu sehen.
}
Morgan_527_f {
Henry, es hat sich ergeben, dass ich zu spät nach Turks gekommen bin.
}
Morgan_528 {
Henry, wegen der Perlenfischerei ...
}
Morgan_529_m {
Willst du eine lustige Geschichte hören?
}
Morgan_529_f {
Henry, warte, bis du das hörst! Du wirst es nicht glauben!
}
Morgan_530 {
Henry, wegen diesem Steve von dir...
}
Morgan_531 {
Leider, Henry, konnte ich Soukins nicht aufhalten.
}
Morgan_532 {
Gratulier mir! Ich habe es geschafft, Soukins aufzuhalten. Alles lief genau wie geplant.
}
Morgan_533 {
Admiral, die Sache ist die, eine gute Person braucht dringend Ihre Hilfe.
}
Morgan_534_m {
Hallo, Morgan! Ich bin zurück aus Curaçao!
}
Morgan_534_f {
Hallo, Morgan! Ich bin zurück aus Curaçao!
}
Morgan_535 {
Morgan, hör mal, hast du irgendetwas über Perlentauchen draußen auf dem Meer gehört? Man sagt, sie arbeiten hier in diesen Gewässern.
}
Morgan_536_m {
Ich sehe, du hast endlich alles gebracht, was du gefangen hast.
}
Morgan_536_f {
Ich sehe, du hast endlich alles gebracht, was du aus dem Wasser geholt hast.
}
Morgan_537 {
Du musst noch @<sti> Perlentaucher bringen.
}
Morgan_538 {
Zunächst einmal er
}
Morgan_539 {
@<sTemp>, außerdem
}
Morgan_540 {
@<sTemp> sowie
}
Morgan_541 {
@<sTemp>, außerdem
}
Morgan_542 {
@<sTemp>er
}
Morgan_543 {
@<sTemp>, und zu allem Überfluss hat er
}
Morgan_544 {
@<sTemp> und
}
Morgan_545 {
@<sTemp>er
}
Morgan_546 {
@<sTemp>hat für ein ganzes Jahr ein Zimmer in der Taverne gemietet
}
Morgan_547 {
@<sTemp>kauft Schmuck fast zum Großhandelspreis auf
}
Morgan_548 {
@<sTemp>hat seine Fregatte mit den neuesten, unglaublich teuren Kartaunen ausgerüstet
}
Morgan_549 {
@<sTemp>hat dem Geldverleiher so viel gegeben, dass er jetzt von niemand anderem mehr Geld annimmt
}
Morgan_550 {
@<sTemp>ein regelmäßiger und gern gesehener Gast im Bordell
}
