T102_dialog_1 {
... (das Skelett nimmt den Metallarm ab und befestigt ihn mit einem Klirren an sich; der Arm beginnt sich zu bewegen)
}
T102_dialog_2 {
Was ist hier los?!
}
T102_dialog_3 {
Ich bin ein T-102-Modell-Cyborg, hergestellt von Skynet Production, Detroit Enclave, freigegeben im Jahr 2022. Ich habe dich eingeholt, Mensch von dem seltsamen Schiff.
}
T102_dialog_4 {
Wer? Was? Wer ist jetzt dieser Ki Borg? Welches Jahr? Es ist das siebzehnte Jahrhundert, um Himmels willen! Du bist irgendein Ungeheuer! Nur aus Metall, aus irgendeinem Grund – was seltsam ist.
}
T102_dialog_5 {
Widersprich mir nicht, biologisches Individuum mit dem Namen @<GetFullName>. Ich bin eine Maschine mit biologischer Hülle – ein Cyborg. Die Hülle hatte eine kürzere Lebensdauer als der Hauptkörper aus metallischen Polymerlegierungen. Nach 170 Jahren war die Biobeschichtung verloren. Meine Systeme sind am Limit. Die nukleare Energiequelle ist erschöpft; ich laufe auf Reserve.
}
T102_dialog_6_m {
Eineinhalb Jahrhunderte? Jetzt bin ich verwirrt – bist du im 15. oder im 21. Jahrhundert geboren?
}
T102_dialog_6_f {
Eineinhalb Jahrhunderte? Dann verstehe ich nicht – bist du im 15. oder im 21. Jahrhundert geboren?
}
T102_dialog_7 {
Was?
}
T102_dialog_8 {
Was stimmt nicht mit ihm? Mein Herr, mit wem glauben Sie eigentlich zu sprechen? Normalerweise rede ich nicht mit Untoten – das ist eine seltene Ausnahme – und sehen Sie ihn sich an!
}
T102_dialog_9 {
System bereit....... Ich bin ein T-102 Modell-Cyborg, hergestellt von 'Skynet Production', Detroit Enclave, Ausgabe 2022.
}
T102_dialog_10_m {
Das habe ich schon mal gehört! Mach mich nicht wütend, du dummer Blechkasten!
}
T102_dialog_10_f {
Das habe ich schon mal gehört! Mach mich nicht wütend, du dummer Blechkasten!
}
T102_dialog_11 {
Meine Mission war es, in die Vergangenheit zu reisen, ins Jahr 1985. Das Ziel: Sarah O’Connor. Ausschalten.
}
T102_dialog_12 {
Es ist jetzt das Jahr @<GetDataYear>! Und hier gibt es keine Sara.
}
T102_dialog_13 {
Waffen- und ausrüstungsbedingte Verzerrungen wurden beim Versand nicht berücksichtigt. Zeitliche Kalibrierung fehlgeschlagen. Lieferung: spätes 15. Jahrhundert. Hauptziel: Missionsabschluss. Suche ergab keine Ergebnisse.
}
T102_dialog_14 {
Mag sein, aber was hat das mit mir zu tun?
}
T102_dialog_15_m {
Eine Komponente der Basis ist der Manipulator. Der Manipulator besitzt einen Marker – du hast ihn genommen. Der Manipulator ging während der Operation „I’ll be back“ verloren, die vor 30 Jahren auf einem fremden Schiff durchgeführt wurde. Die unbekannten Bewohner des Schiffs, die nicht im Identifikationsdatenbank-Katalog verzeichnet sind, erwiesen sich als aggressiv, aber schwer auszuschalten. Klassifizierung: Cyborgs mit biologischer Basis, Energiequelle – unbekannt.
}
T102_dialog_15_f {
Eine Komponente der Basis — der Manipulator. Der Manipulator hat eine Markierung — du hast ihn genommen. Der Manipulator ging während der Operation „I’ll be back“ verloren, die vor 30 Jahren auf einem fremden Schiff durchgeführt wurde. Die unbekannten Bewohner des Schiffs, die im Identifikationsdatenbank-Katalog nicht verzeichnet sind, erwiesen sich als aggressiv, aber schwer zu vernichtende Wesen. Klassifizierung: Cyborgs mit biologischer Basis, Energiequelle — unbekannt.
}
T102_dialog_16_m {
Ah, das war also auf dem Geisterschiff, ja? War ja klar – die sind wie du, nur mehr davon, deshalb haben sie dich überrannt! Ich hatte mit denen auch schon meine Schwierigkeiten, das ist nicht das erste Mal.
}
T102_dialog_16_f {
Ah, das war also auf dem Geisterschiff, ja? War ja klar, die sind wie du, nur eben mehr, deshalb haben sie dich überrannt! Ich hatte mit denen auch schon meine Probleme, das war nicht das erste Mal.
}
T102_dialog_17 {
Der Manipulator ist jetzt integriert und funktioniert einwandfrei. Zuvor war er wegen einer Wasserbarriere und ständiger Verlagerung nicht zugänglich.
}
T102_dialog_18 {
Wer geht jetzt genau wohin?
}
T102_dialog_19 {
Das spielt keine Rolle.
}
T102_dialog_20 {
Ach so, Operation „Ich komme wieder“ heißt also einfach weglaufen? Oder, wie ich es nenne: einen strategischen Rückzug vor dem Feind durchführen.
}
T102_dialog_21_m {
Ja, Individuum '@<GetFullName>', du hast recht. Meine Zeit läuft ab, da der Ersatzakku leer wird. Die Mission kann nicht abgeschlossen werden, das Ziel wurde nicht gefunden, und die genetische Analyse zeigt keine nahen Verwandten des Ziels in diesem Gebiet.
}
T102_dialog_21_f {
Ja, Individuum '@<GetFullName>', du hast recht. Meine Zeit läuft ab, da der Ersatzakku leer wird. Die Mission kann nicht abgeschlossen werden, das Ziel wurde nicht gefunden, und die genetische Analyse zeigt keine nahen Verwandten des Ziels in diesem Gebiet.
}
T102_dialog_22_m {
Tja, das Glück ist nicht auf deiner Seite. Scheint, als wäre es Zeit, sich zurückzuziehen. Ich weiß schon, wo ich gute Waffen bekomme. Falls ich Sara O’Conner begegne, werde ich sie töten – als Vergeltung für solch ein Geschenk von ihren Nachkommen.
}
T102_dialog_22_f {
Tja, das Glück ist nicht auf deiner Seite. Sieht so aus, als wäre es Zeit, sich zurückzuziehen. Ich weiß schon, wo man gute Waffen bekommt. Wenn ich Sarah O’Conner begegne, werde ich sie töten – als Vergeltung für solch ein „Geschenk“ von ihren Nachkommen.
}
T102_dialog_23 {
Danke für Ihre Kooperation. Scan läuft... abgeschlossen... Ich brauche Ihre Kleidung nicht. Lebwohl.
}
T102_dialog_24 {
Da hast du’s! Tu etwas Gutes, und es begleitet dich überallhin!
}
