Tichingitu_1 {
Wollten Sie etwas?
}
Tichingitu_2 {
Nein, es ist nichts.
}
Tichingitu_3 {
Kapitän? Bist du das? Nun, das überrascht mich nicht – alles läuft genauso ab, wie die Geister es mir vorausgesagt haben.
}
Tichingitu_4 {
Rum beiseite! Wir haben Arbeit zu erledigen.
}
Tichingitu_5 {
Ich beneide dich; ein gefährliches und aufregendes Abenteuer erwartet dich. Vergiss uns nicht – komm bald zurück, Captain.
}
Tichingitu_6 {
Ich bin zurück, bevor du hier den ganzen Rum ausgetrunken hast. Mach es dir nicht zu gemütlich und hinterlass keinen Saustall, sonst wirft Collier dich raus. Also dann, bis später.
}
Tichingitu_7_m {
Was willst du, Bleichgesicht? Tichingitu hat dir nichts zu sagen.
}
Tichingitu_7_f {
Was willst du, Bleichgesicht? Tichingitu hat dir nichts zu sagen.
}
Tichingitu_8_m {
Dein Name ist Tichingitu? Hm. Hör zu, Krieger, ich bin nicht hierhergekommen, um dich nur anzustarren. Ich will wissen: Warum bist du in das Haus dieses Mannes eingebrochen?
}
Tichingitu_8_f {
Dein Name ist Tichingitu? Hm. Hör zu, Krieger, ich bin nicht hierhergekommen, um dich anzustarren – ich will wissen: Warum bist du in das Haus dieses Mannes eingedrungen?
}
Tichingitu_9 {
Schweigst du etwa? Dummkopf. Für den Diebstahl wirst du gehängt, und das war’s dann. Sag mir, warum du es getan hast – vielleicht kann ich dir helfen.
}
Tichingitu_10 {
Tichingitu kam in die Stadt der Bleichgesichter über viele, viele Wege, über das große Wasser, aus dem Land der endlosen Wälder und Sümpfe. Tichingitu ist müde und hungrig. Tichingitu verhungert. Niemand will Tichingitu helfen, sie rufen—Hau ab, rothäutiger Hund. Der Wirt hat den Indianer wie einen räudigen Köter hinausgeworfen. Tichingitu will essen.
}
Tichingitu_11 {
Verdammt, warum bist du dann aus deinem Wald in diese Siedlung gekommen?
}
Tichingitu_12 {
Tichingitu wurde aus seinem eigenen Stamm verstoßen. Tichingitu geriet mit dem Schamanen des Stammes in Streit, der Schamane sprach mit dem Häuptling, der Schamane verfluchte Tichingitu – also musste Tichingitu den Stamm verlassen, weit, weit weg von seiner Heimat. Tichingitu hat kein Zuhause, keine Waffe, gar nichts.
}
Tichingitu_13 {
Ja, da hattest du wirklich Pech. Warum hast du dich denn mit deiner Mannschaft zerstritten?
}
Tichingitu_14 {
Der Schamane unseres Stammes ist ein böser Mann. Er sagte, ein böser Geist habe von meiner Frau Besitz ergriffen und sie müsse sterben. Aber meine Frau war nur krank, kein Geist hatte sie besessen. Ich habe versucht, sie zu heilen, aber der Schamane hat sie getötet. Tichingitu stellte sich gegen den Schamanen, und alle wandten sich gegen Tichingitu, also ist Tichingitu gegangen.
}
Tichingitu_15 {
Hast du versucht, deine Frau zu retten? Wurdest du deshalb aus dem Dorf verbannt?
}
Tichingitu_16_m {
Na gut, Bleichgesicht. Tichingitu hatte keine Wahl – entweder stehlen oder verhungern...
}
Tichingitu_16_f {
Na gut, Bleichgesicht. Tichingitu hat keine Wahl – entweder stehlen oder verhungern...
}
Tichingitu_17 {
Was für ein Durcheinander... Einen Mann wegen ein paar Münzen für etwas zu essen aufhängen... Tichingitu, ich werde versuchen, dir zu helfen. Ich kenne Askold – den Mann, in dessen Haus du eingebrochen bist. Vielleicht kann ich etwas tun... Ich gehe jetzt mit dem Kommandanten sprechen.
}
Tichingitu_18 {
Tichingitu wird warten. Der Indianer fürchtet den Tod nicht. Der Schamane hat Tichingitu verflucht – Tichingitu muss sterben.
}
Tichingitu_19 {
Noch ist nicht alles verloren. Ich versuche zu helfen...
}
Tichingitu_20 {
Tichingitu wird warten. Der Indianer fürchtet den Tod nicht. Der Schamane hat Tichingitu verflucht – Tichingitu muss sterben.
}
Tichingitu_21_m {
Seien Sie nicht so pessimistisch. Ihre Sorgen sind vorbei. Ich habe Ihre Freilassung erreicht.
}
Tichingitu_21_f {
Seien Sie nicht so pessimistisch. Ihre Sorgen sind vorbei. Ich habe Ihre Freilassung erwirkt.
}
Tichingitu_22_m {
Macht der Bleichgesicht Witze? Ist Tichingitu frei?
}
Tichingitu_22_f {
Macht der Bleichgesicht Witze? Tichingitu ist frei?
}
Tichingitu_23 {
Keine Scherze. Sie werden gleich deine Zelle öffnen und dich rauslassen. Folge mir, ich bringe dich aus diesem Gefängnis.
}
Tichingitu_24 {
Also, du bist wieder frei. Geh schon, Tichingitu – aber stiehl nicht und lass dich nicht noch einmal erwischen! Es wäre besser, wenn du ein Indianerdorf findest und unter deinesgleichen lebst – ich glaube nicht, dass sie dich abweisen würden.
}
Tichingitu_25_m {
Tichingitu geht nicht. Der Herr hat Tichingitus Leben gerettet. Tichingitu bleibt. Tichingitus Leben gehört dem Herrn.
}
Tichingitu_25_f {
Tichingitu wird nicht gehen. Herrin hat Tichingitus Leben gerettet. Tichingitu bleibt. Tichingitus Leben gehört der Herrin.
}
Tichingitu_26_m {
Was? Wovon redest du? Welcher Herr, welches Leben? Verstehst du nicht – du bist frei! Geh schon!
}
Tichingitu_26_f {
Was? Wovon redest du? Welche Herrin, welches Leben? Verstehst du nicht – du bist frei! Los, verschwinde hier!
}
Tichingitu_27_m {
Der Indianer steht in deiner Schuld, weißer Herr. Tichingitu wird dir treu und loyal dienen. Tichingitu versteht sich aufs Kämpfen. Tichingitu wird für seinen Herrn im Kampf sterben. Er bleibt.
}
Tichingitu_27_f {
Der Indianer steht in eurer Schuld, weiße Herrin. Tichingitu wird euch treu und loyal dienen. Tichingitu versteht sich aufs Kämpfen. Tichingitu wird für seine Herrin im Kampf sterben. Er bleibt.
}
Tichingitu_28_m {
Tch, verdammt... Für was für einen Meister hältst du mich, Tichingitu? Ich habe dir nicht geholfen, um dich zu einem Sklaven zu machen.
}
Tichingitu_28_f {
Bah, zum Teufel... Was für eine Herrin bin ich für dich, Tichingitu? Ich habe dir geholfen, aber nicht, damit du ein Sklave wirst.
}
Tichingitu_29_m {
Tichingitu ist kein Sklave, weißer Herr. Tichingitu ist ein freier Indianer. Tichingitu möchte dir dienen. Der Indianer weiß, wie man kämpft – kein Hund kommt zum Herrn durch. Tichingitu kann ein Musket reinigen und laden. Tichingitu kann mit einer Musket schießen. Er verstecken Muskete hier. Niemand finden.
}
Tichingitu_29_f {
Tichingitu ist kein Sklave, weiße Herrin. Tichingitu ist ein freier Indianer. Tichingitu möchte dir dienen. Der Indianer weiß, wie man kämpft – kein Hund kommt bis zur Herrin durch. Tichingitu kann das Gewehr reinigen und laden. Tichingitu kann mit dem Gewehr schießen. Er verstecken Muskete hier. Niemand finden.
}
Tichingitu_30 {
Obwohl... Weißt du, Tichingitu, das ist gar keine schlechte Idee. Ich brauche loyale Leute, und du wirkst wie ein anständiger Mensch. Außerdem kannst du mit einer Muskete umgehen. Und was würdest du allein machen? Wenn sie dich wieder beim Stehlen erwischen, hängen sie dich diesmal bestimmt... Also gut, du kannst bleiben. Aber denk daran: Ein ruhiges Leben wirst du mit mir nicht haben.
}
Tichingitu_31 {
In Ordnung, das reicht. Geh in Frieden, roter Bruder. Mögen deine Götter über dich wachen!
}
Tichingitu_32_m {
Tichingitu fürchtet nichts, weißer Herr. Tichingitu dient Ihnen gern. Tichingitu bleibt dem Kapitän bis zum letzten Atemzug treu.
}
Tichingitu_32_f {
Tichingitu fürchtet nichts, weiße Dame. Tichingitu dient Ihnen gern. Tichingitu bleibt dem Kapitän bis zu seinem letzten Atemzug treu.
}
Tichingitu_33 {
In Ordnung. Willkommen in der Mannschaft, Tichingitu!
}
Tichingitu_34 {
Tichingitu hört dir zu, Captain @<pchar>!
}
Tichingitu_35 {
Hört meinen Befehl!
}
Tichingitu_36 {
Noch nichts. Ruhig bleiben!
}
Tichingitu_37 {
Was sind eure Befehle?
}
Tichingitu_38 {
Ich möchte, dass du einen gewissen Abstand zum Ziel hältst.
}
Tichingitu_39 {
Bleib hier!
}
Tichingitu_40 {
Folge mir und bleib dicht hinter mir!
}
Tichingitu_41 {
Ich bitte dich, dich nicht an Entermannövern zu beteiligen. Pass auf dich auf.
}
Tichingitu_42 {
Ich habe es mir anders überlegt, du kannst an Entermannschaften teilnehmen.
}
Tichingitu_43 {
Aye, Captain. Ich werde mich an keinem Entern mehr beteiligen, bis Sie mir wieder den Befehl dazu geben.
}
Tichingitu_44 {
In Ordnung, dann.
}
Tichingitu_45 {
Aye aye, Captain. Ab jetzt nehme ich an den Entermannschaften teil.
}
Tichingitu_46 {
In Ordnung, dann.
}
Tichingitu_47 {
Es gab einen Ortswechsel!
}
Tichingitu_48 {
Rühren.
}
Tichingitu_49 {
Es gab einen Ortswechsel!
}
Tichingitu_50 {
Rühren.
}
Tichingitu_51 {
Welchen genau, Captain? Zeigen Sie den Tichingitu in Yards an, aber nicht mehr als zwanzig.
}
Tichingitu_52 {
Kapitän, verzeihen Sie Tichingitu, aber ich verstehe Sie nicht.
}
Tichingitu_53 {
Entschuldigung, mein Fehler...
}
Tichingitu_54 {
Tichingitu bedeutet, stehen zu bleiben, sich nicht zu bewegen. Ist das das, was du willst, Captain?
}
Tichingitu_55 {
Ja, genau das wird von dir erwartet.
}
Tichingitu_56 {
Tichingitu kann kein Ziel treffen, das weiter als zwanzig Yards entfernt ist. Sonst verfehlt er es.
}
Tichingitu_57 {
In Ordnung, dann halte zwanzig Yards Abstand.
}
Tichingitu_58 {
Tichingitu versteht alles. Tichingitu wird an der angegebenen Entfernung Stellung beziehen.
}
Tichingitu_59 {
In Ordnung.
}
