FL1 {Nowy Świat}
FL1.1 {Muszę spotkać się z właścicielem sklepu i spróbować sprzedać resztę naszego ładunku za jak najwyższą cenę.}
FL1.2 {Nie udało mi się wykonać zadania kapitana, ale niech ich wszyscy diabli — przede mną życie pełne przygód!}
FL1.3 {Muszę dziś przed północą zakraść się do lochu i zapłacić okup bandytom za porwaną córkę właściciela sklepu. Ciekawe, jaka to piękność...}
FL1.4 {Cholera! Nie zdążyłem przekazać pieniędzy przed północą!}
FL1.5 {Udało mi się sprzedać ładunek aż o 25% drożej niż wynosiła jego prawdziwa cena. Niewiarygodne szczęście! Poza tym kupiec zdradził mi, że w jaskini na Kajmanach czeka na mnie mała niespodzianka. Gdy tam dotrę, przekonam się, co to takiego.}
FL1.6 {Córka kupca wcale nie jest taka zła, a do tego miło się z nią rozmawia. W jaskini nie przyjrzałem się jej dobrze. Zaprosiła mnie do siebie—jeśli będę miał okazję, wpadnę.}
FL1.7 {Dostałem rozkaz od kapitana, żeby zgłosić się do władz portowych. Jutro rano ruszamy na lekko do Santo Domingo. Ciekawe, co tam zapomnieliśmy?}
FL1.7_1 {Kapitan Fouché nie był zbyt zadowolony z mojej inicjatywy, by dorobić sobie trochę złota na boku. Okazało się, że zadanie było tajne i nie powinienem o nim rozmawiać. Podczas gdy oni omawiają mapy z gubernatorem, mogę zajrzeć do najlepszej tawerny na archipelagu... Trochę odpoczynku jeszcze nikomu nie zaszkodziło.}
FL1.8 {No proszę, niespodzianka! Okazuje się, że ktoś zna nasze plany. Mam szczęście, że Pablo zlekceważył radę, by zniszczyć list. Kim jest ten tajemniczy „P.”? Muszę o wszystkim powiadomić kapitana.}
FL1.9 {Po serii przygód z kapitanem w końcu ukończyłem to, co Fouché nazwał „przyspieszonym szkoleniem” oraz próbę walki. Tak się złożyło, że gubernator potrzebował więcej kapitanów do służby, a Joseph polecił mnie i sam wziął tymczasowy urlop. Cóż, teraz jestem zdany tylko na siebie i nic mnie już nie ogranicza.}
FL1.dum { }
FL2 {Jean-Jacques Granier}
FL2.1_1 {Otrzymałem zadanie od gubernatora Tortugi — mam przywieźć mu z Martyniki pewnego Jean-Jacques’a Graniera. Muszę zwerbować załogę, zajrzeć do tawerny, sprawdzić statek. I nie zapomnieć kupić zapasów w sklepie — potem w drogę.}
FL2.1 {Nie znalazłem nikogo w domu Graniera. Powinienem popytać w mieście, gdzie może być ten monsieur. Najlepiej wiedzą o takich sprawach miejscowi włóczędzy, zwłaszcza jeśli rzuci się im parę monet za informację.}
FL2.2 {Na ulicach miasta spotkałem włóczęgę. Powiedział mi, że mniej więcej tydzień temu czterech ludzi prowadziło Graniego do portu. Najwyraźniej nie szedł tam z własnej woli, bo był pobity i nieuzbrojony. Mam przeczucie, że sprawy zaczynają przybierać zły obrót — znów pakuję się w kłopoty, choć tym razem służę Francji. Myślę, że powinienem wypić kilka kufli rumu z miejscowymi stałymi bywalcami w tawernie — może dowiem się czegoś pożytecznego.}
FL2.3 {Statek Graniera został sprzedany, a on sam zniknął. Coraz gorzej! Powinienem zajrzeć do stoczni. Może dowiem się tam czegoś przydatnego.}
FL2.4 {Co za kłopot... Nie mam pojęcia, gdzie szukać tego Granye na tej wyspie... W stoczni nie dowiedziałem się niczego przydatnego: Granye pływał na świetnej brygantynie i był zdolnym kanonierem, ale gdy dostał własny statek, nie sprawdził się ani jako kapitan, ani jako kupiec. Najwyraźniej popadł w długi u miejscowych piratów albo, co gorsza, u lichwiarzy.}
FL2.5 {No proszę! Wygląda na to, że udało mi się rozgrzebać to „gniazdo szerszeni”. Lepiej będę się rozglądać, żeby nie dostać noża w plecy. Gdybym tylko wiedział, gdzie dokładnie są te pirackie osady, mógłbym je zbadać.}
FL2.6 {Mam już mapę archipelagu. Mam nadzieję, że pomoże mi w poszukiwaniach Jeana-Jacquesa Graniera.}
FL2.7 {Barman zasugerował, żebym odwiedził domy w osadzie. Powinienem posłuchać jego rady.}
FL2.8 {Przynajmniej teraz wiem dokładnie, gdzie szukać — wyspa Turks. Myślę, że w tej sytuacji, jaką tu opisali, mam bardzo mało czasu.}
FL2.9 {Ataki na morzu były do przewidzenia. Muszę jak najszybciej zejść na ląd i zbadać wyspę.}
FL2.10 {Muszę udać się na Martynikę i wyjaśnić tę całą podejrzaną sprawę.}
FL2.11 {Kolejny poszedł na dno! Powinienem poważnie porozmawiać z tym lichwiarzem...}
FL2.12 {Szczęście mi dopisało! Udało mi się pojmać jednego z organizatorów tego spisku. Muszę jak najszybciej omówić jego tożsamość z gubernatorem Fort-de-France.}
FL2.13 {Granet będzie na mnie czekał w tawernie za trzy dni.}
FL2.14 {Jean-Jacques Granier dołączył do mnie, choć tylko jako pasażer. Pozostaje już tylko wykonać ostatnią część misji i dostarczyć go do gubernatora Tortugi. Nie spodziewałem się, że to zadanie zajmie aż tyle czasu.}
FL2.15 {Zadanie ukończone, nagroda odebrana. Przy okazji, Granier będzie na mnie czekał trochę później w tawernie. Mam jeszcze chwilę, więc mogę odwiedzić kapitana Fouchera. Pamiętam, że wspominał o swojej znajomej mieszkającej tutaj.}
FL2.16 {No proszę! A teraz kapitan gdzieś zniknął. Czy oni są w zmowie, czy co? Dobrze, jutro pójdę do gubernatora i wszystko wyjaśnię, ale na razie muszę spotkać się z Granie—pewnie już czeka na mnie w tawernie.}
FL2.17 {Jean-Jacques Granier dołączył do mnie jako kanonier. Z takim fachowcem przewrócimy cały archipelag do góry nogami! Kapitan wciąż się nie pojawił; muszę iść do gubernatora i dowiedzieć się, jakie dostał zadanie.}
FL2.dum {/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////}
FL3 {BrakNazwaZadania}
FL3.1 {KURWA MAĆ, MAM JUŻ TEGO PO USZY}
FL3.dum {dum}
