Barkas {长艇是一种大型船只，专为沿海航行和捕鱼而设计。仅适用于近海航行，其他用途有限。}
Tartane {塔塔纳最早出现在地中海。最初它是一种带有三角帆的小型渔船，但其良好的速度表现使塔塔纳成为需要小型船只进行沿海航行和近距离贸易的理想选择。}
Liuto {Liuto是一种小型地中海沿海帆船，配有两根前倾的拉丁帆索具。由于其独特的鲁特琴形船体，Liuto能抵御连大型船只都难以应对的恶劣天气。常被初级商人广泛使用。}
WarTartane {Dau并不被视为阿拉伯船只，而更接近其一个子类别：为运输货物和人员而设计的帆船。船体相当坚固，这得益于夹在船板之间的密封缆绳，船板通常会被上色或绘制图案以展现艺术美感。不同地区的Dau有二十多种类型，但无论加勒比地区的建造方式如何变化，它们都保留了标志性的梯形帆装。}
Feluca {福鲁卡是一种来自南方的高速船只。高于平均的甲板、尖锐的船首和类似桨帆船的帆装，使它既快速又易于操控，非常适合贸易和信使任务。虽然上层甲板上配备了几门相对较小的火炮，也能让它胜任其他用途……走私者们尤其钟爱福鲁卡的速度和高载货量。}
Bilancetta {艘拥有8门火炮的小型双桅船，因其出色的平衡性以及在强劲顺风下安全航行的能力而备受青睐。虽然为了船体强度牺牲了货舱容量，但这些航海素质极佳的“苦力”常被用作短程侦察和通信船。遭遇危险时，它能进行反击以破坏追击者的索具并迅速逃脱。}
Lugger {纵帆船是一种小型船只，主要用于快速运输货物。虽然纵帆船的武装较弱，船员人数也不多，但它专为战斗和贸易而设计，同时也便于逃脱。许多船长都看重这种船的多功能性。}
Lugger_w {重型卢格船专为护送小型船队或运送极其重要的货物而打造。它依然拥有出色的速度，如今更配备了更坚固的船体和强化的武装——这一切都让它成为理想的船只。虽然体型依然不大，但重型卢格船的航海性能极佳，真正适合远航。}
Sloop {单桅帆船通常指的是配备单个前帆和纵帆的单桅索具。它速度快、机动性强，非常适合作为侦察船，同时也适合贸易和沿海巡逻。}
Sloop_w {重型单桅帆船现在拥有更坚固的船体，并配备了同级别中较重的武装。这艘船非常适合巡逻和作战。常用于在浅水区为护卫舰和战列舰进行侦察，那里双桅帆船无法进入。}
Cutter {快艇是一种单桅索具船只，常用于侦查、传递任务以及海岸防卫。它的名字来源于能“切开”海浪的特性。几乎适用于任何任务：坚固耐用，载货量大，火力充足，速度快，船体低矮，不易被击中。同级别中最出色的船只！}
Schooner {纵帆船出色的机动性和宽敞的货舱，使其成为无法购入更高级船只的商人们最理想的选择之一。}
Schooner_w {新世界的水手们最早认可了纵帆船的优点，并开始将其用于战斗，还专门为此进行了改进。虽然这影响了船舱的载货量，但现在它拥有更强的武装、更高的机动性和更坚固的船体。}
Barque {巴克船是一种适合远航和贸易的船只，拥有极高的载货量和坚固的船体。然而，其结构设计限制了航速，再加上只能装备较轻的火炮，使得巴克船常常成为容易的猎物。}
Barque_w {重型版的巴克船通过牺牲货舱容量，试图弥补原型的所有不足。拥有更强的火力、更坚固的船体，以及略有提升的机动性，使这艘船不再是那么容易的猎物。}
Xebek_l {谢贝克是最著名的地中海船型。凭借纤细的船体和所有桅杆上的大型拉丁帆，这种船在紧顶风航行时速度极快。由于速度快、机动性好，轻型谢贝克深受渴望冒险的无畏海盗喜爱。}
Barkentine {当西班牙商人意识到自己在加勒比海成了海盗的轻易猎物时，他们纷纷进行了武装升级：从使用巴克船转向了巴肯廷帆船。巴肯廷凭借其混合帆装，无论哪个方向都能航行得相当迅速，有助于躲避海盗。不过，这也让它的远洋适航性略逊一筹。}
Brigantine {纵帆船是同级中最出色的船只之一。它速度快，机动灵活，如同飞鸟掠过蔚蓝大海。正因如此，深受各类海盗与探险者的喜爱。}
Shnyava {雪船（Snow、snaw 或 snauw）起源于北欧，是一种方帆双桅船，配有一根位于主桅正后方的雪桅。虽然雪船和双桅横帆船外观相似，但实际上并不相同。雪船并不逊色，速度相近且可靠，便捷的帆具操作还能减轻船员负担。这类船只在加勒比地区也极为流行，尤其受到商人和走私者的青睐。}
Fleut {弗吕特船是一种荷兰帆船，由霍恩的造船师最初专为货物运输而设计。作为商船，弗吕特船因其巨大的货舱容量和坚固的船体，是同级别中难得的优选。不过，由于大部分空间用于装载货物，能搭载的火炮有限，因此其军事用途仅限于自卫。}
Brig_l {轻型双桅船是著名的两桅方帆船的轻量化改型，主桅上配有一面斜帆。轻型双桅船被欧洲海军广泛用于侦查和缉捕海盗。其高速与高机动性使其成为最均衡的船只之一，但由于采用方帆装置，在紧顶风航行时性能略有受限。}
Brig {双桅船是一种拥有两根横帆桅杆（前桅和主桅）的船只。主桅位于船尾，为了提升机动性，主桅上还配有一面（纵帆式）前后帆。这几乎是一艘理想的船只——速度快、机动性强、火力充足。不过，只有横帆在一定程度上限制了它的速度。常被商人使用，但更多时候为海军所用。}
Caravel {拉丁式卡拉维尔是最早且最著名的葡萄牙船型之一，开启了大航海时代的序幕。这种三桅商用卡拉维尔，全桅采用拉丁帆装，逆风航行时表现出色。如今这种过时的船型主要用于货物运输，尤其因为其战斗能力较弱。}
Caravel_w {Caravela redonda是一种采用“redonda”帆装的同类船型——前桅和主桅为方帆，后桅为拉丁帆。它传统上被视为特殊类型的Caravel，但由于结构上有显著差异，也被认为是一种全新的船只。这种船型是Caravel设计演变的产物，结构上融合了carrack和caravel的特点。顺风时航速更快，非常适合跨大西洋航行。此外，它还配备了更多火炮，因此也被称为战斗型Caravel。}
Galeon_l {大帆船无疑是历史上最著名的船型，也是卡拉维尔帆船的近亲。即使是轻型大帆船也相当笨重和过时，但依然可靠地为船长们效力。}
Pinnace {全帆装帆船体型较大且坚固，适合远航。货舱容量充足，可运输大量货物，武装也相当强劲。然而，在战斗中，它严重缺乏速度和机动性。}
Caracca {卡拉克帆船是与卡拉维尔齐名的最古老的同类船型之一。船首和船尾厚重的塔状结构大大降低了其速度，武装也并不出色。不过，它也有一些优点，比如高载货量、高船员数和坚固的船体。}
Corvette_l {轻型护卫舰专为沿海独立行动、侦察和重要信使任务而建。凭借良好的速度和机动性，护卫舰能够追上更轻的船只，并成功避开与更重型舰船的战斗。}
Polacre {波拉克船是谢贝克船的近亲。与谢贝克不同，波拉克船在主桅上挂有方帆，这让它顺风航行时更加自如。然而，这也牺牲了机动性，使其在紧顶风时航行能力下降，并且对船员的要求大大提高。}
Corvette {护卫舰的设计目标是尽可能轻盈且速度极快，同时在同级别中拥有强大的武装。因此，护卫舰的船体非常轻，但能够追击小型船只，也能与更重型的舰船交战。通常，它被用作巡逻舰或辅助军舰。}
Galeon {西班牙人在16世纪初建造的盖伦帆船最初以卡拉克帆船为蓝本，自诞生之日起就是为战争而设计——不少于三十门火炮让它能有效抵御海盗和私掠者。到了17世纪中叶，盖伦帆船发展达到巅峰，逐渐被更现代的船型所取代，但它们尚未完全退出海上舞台。}
EastIndiaMan {东印度人号是跨洋商船，结合了弗吕特船和皮纳斯船的优点。它们通常用于护航船队的长途航行，但有些体型巨大、火力强大，足以独自远航。许多海盗试图袭击东印度人号，不是发了大财，就是丧命海上。}
Frigate {护卫舰是一种独立的远洋巡航舰，比轻型护卫舰大，但比战列舰小。护卫舰具备良好的航行性能和强大的火力，适用于远程侦察、拦截商船、护送运输船以及在战斗中为主力舰队提供掩护。}
Frigate_h {重型护卫舰专为护卫大型船队和独立行动而设计。虽然在火力和船体坚固性上略逊于四级战列舰，但在航行性能上却胜过它们，由经验丰富的船长指挥时，这种舰船将成为令人生畏的武器。}
Galeon_h {重型大型帆船是一艘强大的军用船只，专为护送宝藏船队和独自运输贵重货物而设计。它的航行性能一般，但配备大口径火炮、坚固的船体和庞大的船员队伍，为货物提供了极佳的保护。只有最富有的商人才拥有这样的船只。}
LineShip {四级战列舰在火力上胜过护卫舰，但在速度上不及后者。这是英国海军可归类为“四级战列舰”的最小类型。然而，它们的火力无法与更大型的同类相比，因此不适合担任主力作战。它们最适合用于掩护舰队、追击受损舰船，或在分遣行动中骚扰敌方商路。}
Warship {三等战列舰是在四等战舰基础上，通过增大体型、提升武装和强化船体不断进化而来。它们是为列队海战而设计的战斗性能最均衡的舰船。虽然火力不足以与百炮巨舰抗衡，但在速度和机动性上却远胜后者。}
Battleship {二级战列舰是各国海军的中坚力量。配备最强大、射程最远的火炮，拥有极为坚固的船体，能够在海上与任何舰船抗衡，并摧毁沿海防御工事。与护卫舰和轻型护卫舰协同作战，使舰队既强大又灵活。常常担任旗舰。}
Manowar {一级战列舰是人类制造的最强大、最壮观的海上堡垒。三层甲板上配备着百门重炮，船体几乎无法被敌方炮火击穿。可惜如此巨舰在强大海军中也极为稀有，是大规模海战中的旗舰，象征着海上的力量与霸权。}
SoleyRu {皇家一级战列舰。火力惊人，船体装饰华美，航行性能卓越。堪称旷世巨舰。}
BRIGQEEN {由工匠Alexus按照特殊图纸打造的独特“Arrow”型双桅船，品质卓越。拥有极高的速度和机动性，顺风逆风表现同样出色。真正的私掠者还能要求什么呢？！}
BRIGSW {“Sea Wolf”号双桅帆船——由Alexus大师为Jackman定制的独一无二之作！高速、机动性强，逆风航行表现出色，使这艘双桅帆船堪称杰作，两侧各配十门火炮，更让这艘帆船成为梦想之选。}
XebekVML {谢贝克帆船在这些海域并不常见。“Blue Bird”拥有极高的速度和极致的机动性，其拉丁帆在紧顶风航行时能提供最大速度。这艘高度灵活的帆船，每侧配备九门火炮和两门追击炮，无论是对商船的快速突袭，还是逃脱拦截者，都是理想之选。}
Corvette_quest {一艘几乎用废弃材料奇迹般修复的护卫舰，来自被诅咒的失落之船岛。这是天才“机械师”的最新造船杰作，即使在这样的状态下，也远胜同类。如果他能有更多时间和更好的材料……}
Corvette_quest_o {一艘独一无二的护卫舰。两位天才大师联手打造，成就了这艘造船杰作。坚固的船体，可搭载大量船员，优异的顶风性能，以及32磅火炮：两舷各16门，首尾各4门，再加上出色的索具——这还远不是这艘护卫舰全部的优势。}
ArabellaShip {这艘护卫舰在哈瓦那船厂用珍贵的红木建造。其船体比同级大多数船只更坚固，流畅的线条让它兼具高速与机动性。强大的火力和出色的紧顶风性能，使其非常适合私掠者的行动。}
Flyingdutchman {幽灵船“飞翔的荷兰人”——所有航海者的噩梦……满身海藻和藤壶。很难想象它在被诅咒前曾是一艘普通的船。}
Flyingdutchman_o {战舰“飞翔的荷兰人”，由工匠Alexus修复并改良。这艘美丽的船在被诅咒之前就是这个模样……}
FrigateQueen {这艘船从外观来看，出自加的斯皇家船厂。作为护卫舰，它拥有令人惊叹的速度、出色的机动性和优异的紧顶风性能，再加上众多火炮——这些都是这艘荣耀之船的优势，使其成为经验丰富船长梦寐以求的座驾。}
Santisima {这艘独特的一等战列舰是韦拉克鲁斯中队的旗舰，名副其实地被称为“Mortifero Antes De La Muerte”。它拥有更轻的船体和更少的船员，因而在同级别中速度惊人。特殊设计的炮甲板可搭载42磅加农炮，华丽的外观甚至能令国王为之赞叹。}
LuggerQuest {这艘船建造于Havre de Grace船厂，特别配备了长艏斜桅、上桅帆和前桅三角帆，船体采用经过石灰处理的胡桃木打造，坚固耐用。卓越的航行性能、坚实的船体和不错的武装，使其能够安全运送紧急公文和少量重要货物。}
Polacre_q {这艘由天才造船师打造的帆船，巧妙融合了谢贝克和护卫舰的设计，拥有独特的船体——吃水浅但舷墙高。三根桅杆、艏斜桅和众多风帆赋予它卓越的速度与灵活性。此外，它还装备了极为强大的火炮。这艘多用途且独一无二的船只，能在大海上胜任任何角色。至于是用于贸易、战争还是掠夺，全凭船长一念决定。}
veinard {快速单桅帆船“Veinard”，法语意为“幸运儿”，不过上一任船主可没那么幸运。不过，这艘船若落在合适的人手中，就是一艘高效的巡逻舰，既能侦查，也能执行海上突袭。毕竟，这艘船速度快、机动性好，配备了同级别中相当可观的武装。}
Frigate_M {皇家护卫舰“Oxford”，直接从英格兰驶来牙买加！它被派来，正如命令所说：“保护岛屿，打击私掠者，促进贸易和商业。”这艘三层甲板、重型武装的护卫舰曾是亨利·摩根舰队的旗舰，让加勒比的商船队闻风丧胆。由于当前局势，总督Madyford决定将“Oxford”交给他的得力助手Morgan Edwards Coller。Coller才智过人，将最大火炮数量提升到60门42磅大炮，还增加了船员容量！还能说什么？没错——这艘船已成为致命的力量！}
NoneBoat {没有船。英雄现在只是个旱鸭子，只有拥有船只后才能自称为船长。}
Hull {船体 - 显示船体当前和最大可承受的损伤。}
Sails {帆——显示船只帆布当前和最大可承受的损伤。}
Speed {速度 - 显示在当前条件下，综合所有相关因素（货物、船长技能、船只损伤）后船只的最大速度，以及船只可达到的最高速度。}
Maneuver {机动性 - 显示在当前条件下，综合所有相关因素（货物、船长技能、船只损伤）后的最大机动性，以及该船可达到的最高机动性。}
AgainstWind {紧顶风（或称航向），表示船只在最小风角下航行的能力。数值越高，船只越能贴近风向航行。采用斜帆的船只更适合在逆风条件下行驶。}
Capacity
{
载重（或容量）显示船只当前和最大承载能力。船只装载越多，速度越慢，机动性越差。
安装在船上的火炮也会占用容量。你可以卸下火炮以腾出空间。为此，请在界面中找到“船只”按钮，并在船只参数列表中双击当前武装那一行。
}
Crew {船员显示当前船员数量，以及操作本船所需的最大和最小船员数。}
CannonType {火炮类型 - 显示类别（加农炮或长管炮）、口径和已安装火炮数量。}
sCannons {显示船只可安装的最大口径和最大火炮数量。}
Crew_Exp {船员经验}
Crew_Exp_hint
{
船员经验分为三类：航海——影响船只操控；炮术——影响装填速度和射击精度；以及登船——影响船员在登船战斗时的表现。
有经验的船员即使人数较少，也能比一大群新手更有效率。
三类经验都在船员执行相应操作（操纵、射击、登船）时获得。如果某项技能长时间未被使用，该项经验会逐渐衰减。
}
TakeAllGoods_hint {“转移货物”按钮会根据货物的平均价格，将货物转移到角色的船上。最有价值的物品会优先装载，其次是价格较低的物品，直到货舱没有空位为止。}
GoodsKeys_hint
{
使用“左箭头”和“右箭头”键可在选中行中每次移动一单位货物。按住 Shift 键同时使用箭头键可一次移动全部货物。
在商品行的箭头上点击鼠标右键，可一次移动该商品的十个单位。
}
Shipyard_hint
{
你可以在船厂购买、修理和出售船只。
如果你有同伴在船上，则无法出售你的船只。如果你自己没有船，也无法为同伴购买船只。
如需更换主船或同伴的船只，并保留船员和货舱内容，请在舰队列表（界面左侧）中选择要替换的船只，在船厂列表（界面右侧出售的船只）中选择目标船只，然后点击“购买”按钮。
若要购买新船或分配新同伴，请在购买前于左侧列表中选择一个空位。
}
Portman_hint
{
在港务局，你可以将你的船只停放在船坞中。
要存放你或同伴的船只，请在界面左侧选择船只，然后点击按钮。要取回你的船只，请在界面右侧的列表中选择船只并点击，然后选择船长。
每个港务局船坞最多可存放三艘船。
}
NoneBoat2 {没有船。}
