Cursed_Idol_1_m {
Посмотрите-ка кто здесь! Великий пират, ужас морей и океанов! Только, чёрт возьми, я забыл твоё имя! Знаешь, кто я? Я Джеймс Кэллоу! Я ограбил испанскую колонию Сан Хуан и взял на абордаж флагман французской эскадры! Разве я не чудовище? Ты не дрожишь при виде меня?
}
Cursed_Idol_1_f {
Посмотрите-ка кто здесь! Великая пиратка, ужас морей и океанов! Только, чёрт возьми, я забыл твоё имя! Знаешь, кто я? Я Джеймс Кэллоу! Я ограбил испанскую колонию Сан Хуан и взял на абордаж флагман французской эскадры! Разве я не чудовище? Ты не дрожишь при виде меня?
}
Cursed_Idol_2_m {
Да нет. Я и сам не святой, и мне тоже случалось кое-чего пограбить в своё время.
}
Cursed_Idol_2_f {
Да нет. Я и сама не святая, и мне тоже случалось кое-чего пограбить в своё время.
}
Cursed_Idol_3_m {
Честно говоря, на самом деле я кроткий и мягкий. Извините, но я бы предпочёл ненадолго обратиться в паническое бегство.
}
Cursed_Idol_3_f {
Честно говоря, на самом деле я кроткая и мягкая. Извините, но я бы предпочла ненадолго обратиться в паническое бегство.
}
Cursed_Idol_4_m {
Отлично! Знаешь, юноша, мне нужен такой человек, как ты. Я задумал авантюру, в которую не хочется ввязываться одному. Из того, что я о тебе слышал, я делаю вывод, что как раз ты то мне и нужен. Что скажешь, @<pchar>?
}
Cursed_Idol_4_f {
Отлично! Знаешь, девица, мне нужна такая, как ты. Я задумал авантюру, в которую не хочется ввязываться одному. Из того, что я о тебе слышал, я делаю вывод, что как раз ты то мне и нужна. Что скажешь, @<pchar>?
}
Cursed_Idol_5 {
А что за авантюру ты планируешь, Джимми?
}
Cursed_Idol_6_m {
Ты веришь в привидений, приятель? Веришь в злых духов, что приносят несчастье?
}
Cursed_Idol_6_f {
Ты веришь в привидений, подруга? Веришь в злых духов, что приносят несчастье?
}
Cursed_Idol_7 {
Мне приходилось слышать рассказы о духах и привидениях.
}
Cursed_Idol_8 {
Я не верю в эту чепуху. Только дети и старики считают, что духи могут вмешиваться в человеческую жизнь.
}
Cursed_Idol_9_m {
Ты слишком молод, чтобы понимать подобные вещи, юноша. Тебе бы побольше жизненного опыта, тогда бы ты понял, что иногда истории, которые рассказывают в тавернах, это не просто вымысел и хвастовство. В некоторых случаях они бывают даже слишком правдивыми.
}
Cursed_Idol_9_f {
Ты слишком молода, чтобы понимать подобные вещи, девушка. Тебе бы побольше жизненного опыта, тогда бы ты поняла, что иногда истории, которые рассказывают в тавернах, это не просто вымысел и хвастовство. В некоторых случаях они бывают даже слишком правдивыми.
}
Cursed_Idol_10 {
Знаешь, похоже, что у тебя с головой не всё в порядке, Джеймс. Лучше я оставлю тебя здесь. Прощай.
}
Cursed_Idol_11 {
Что ж, а я скажу тебе: все эти истории - чистая правда. Есть вещи, которые я никак иначе не могу объяснить. Я нашёл одну штуковину, и готов поклясться, что она проклята!
}
Cursed_Idol_12 {
Правда? И что заставляет тебя верить в это? Ты можешь пощупать этого духа? Или это проклятие является тебе по ночам и клянётся в собственной зловредности?
}
Cursed_Idol_13 {
Это не повод для веселья, @<pchar>. С тех пор как я раздобыл этого проклятого идола, удача меня покинула. Сначала я попал в шторм неподалёку от Кубы. Потом я взял на абордаж испанский галеон. И знаешь, что я нашёл в трюме? Мешки. Пустые мешки. Ни золота, ни серебра, только эти проклятые мешки! Полные трюмы мешков!
}
Cursed_Idol_14 {
Ха! Небогатый улов. А что потом?
}
Cursed_Idol_15 {
Днём позже Армандо де Мутиль, известный охотник за головами, заметил мой корабль и попытался захватить меня в плен. Для него это был последний день на этой земле, но мой корабль был сильно повреждён в битве. Я отправился на Бермуды, чтобы отремонтировать судно, но неудачи по-прежнему преследовали меня\nУ английского побережья береговая охрана заметила на горизонте мой парус, и мне пришлось отдать всё моё золото капитану брига, чтобы выкупить свою свободу. Только тогда я понял, что было причиной всех этих неудач.
}
Cursed_Idol_16 {
И что же это?
}
Cursed_Idol_17_m {
Месяц назад я встретил бедного старого индейца. Мы брали свежую воду из источника на одном крошечном островке. Это чучело появилось из-за деревьев. Он бормотал что-то насчёт оскорбления великого Хурукацелитипочтли и мести, которая за этим оскорблением последует. Бормоча, он размахивал этим языческим идолом\nКогда я увидел, что статуя сделана из чистого золота и украшена большим изумрудом, я вырвал её из рук индейца\nНет, я не так плох, как ты думаешь... я дал ему взамен несколько монет. Но он их не взял. Он сказал, что идол может быть только подарен. Потом он сказал, что дарит мне идола 'вместе со злом в его сердце' и с ещё одним даром\nИндеец сказал, что раз уж мне так хочется получить этого идола, то он станет моим навсегда, и я никогда не смогу избавиться от него. Я рассмеялся ему в лицо и отрубил ему голову. Я не боюсь ни Бога, ни чёрта, но теперь я напуган, приятель.
}
Cursed_Idol_17_f {
Месяц назад я встретил бедного старого индейца. Мы брали свежую воду из источника на одном крошечном островке. Это чучело появилось из-за деревьев. Он бормотал что-то насчёт оскорбления великого Хурукацелитипочтли и мести, которая за этим оскорблением последует. Бормоча, он размахивал этим языческим идолом\nКогда я увидел, что статуя сделана из чистого золота и украшена большим изумрудом, я вырвал её из рук индейца\nНет, я не так плох, как ты думаешь... я дал ему взамен несколько монет. Но он их не взял. Он сказал, что идол может быть только подарен. Потом он сказал, что дарит мне идола 'вместе со злом в его сердце' и с ещё одним даром\nИндеец сказал, что раз уж мне так хочется получить этого идола, то он станет моим навсегда, и я никогда не смогу избавиться от него. Я рассмеялся ему в лицо и отрубил ему голову. Я не боюсь ни Бога, ни чёрта, но теперь я напуган, подруга.
}
Cursed_Idol_18 {
Ты, отрубатель голов старым индейцам? Ты напуган? Ладно, прекрати морочить мне голову! Ха! Просто брось эту штуку в море!
}
Cursed_Idol_19_m {
Послушай, приятель. Я пытался продать его. Я пытался потерять его. Ничего не выходит. Проклятый идол возвращается в мою каюту, мой мешок, мой шкаф - возвращается ко мне, где бы я ни был. Чёртова штуковина преследует меня! Это какое-то проклятие! Ты говоришь, что не веришь в проклятия - так может ты поможешь мне?
}
Cursed_Idol_19_f {
Послушай, подруга. Я пытался продать его. Я пытался потерять его. Ничего не выходит. Проклятый идол возвращается в мою каюту, мой мешок, мой шкаф - возвращается ко мне, где бы я ни был. Чёртова штуковина преследует меня! Это какое-то проклятие! Ты говоришь, что не веришь в проклятия - так может ты поможешь мне?
}
Cursed_Idol_20 {
Хммм... Может быть. А почему бы тебе просто не отдать её кому-нибудь? Индеец говорил, идол может быть только подарен.
}
Cursed_Idol_21 {
Потому что я не могу отдать его! В этом нет никакого смысла, но... Этот индейский шаман каким-то образом... он усилил мою жадность... Я просто... не могу. Я думаю, это часть того подлого проклятия. Я не могу отдать его! Подумать о том, что я отдам такую вещь и не получу прибыли... это просто... непереносимо! Мне кажется, я просто повешусь, если сделаю это. Но у меня есть план...
}
Cursed_Idol_22 {
Что за план?
}
Cursed_Idol_23 {
Я знаю человека, который захочет получить этого идола, едва он увидит его. Это мой самый опасный враг. И это, конечно же, не будет бесприбыльным делом! Если я буду знать, что эта штука в руках у Кольера, это будет величайшая радость в моей жизни. Но я не могу сделать это сам. Кольер слишком хорошо меня знает. Не сомневаюсь, что он ничего не заподозрит, если подарок будет исходить от тебя.
}
Cursed_Idol_24 {
А что я за это получу?
}
Cursed_Idol_25_m {
Мою благодарность. И я буду сопровождать тебя во всех твоих путешествиях... по крайней мере, некоторое время. Того, кому ты должен отдать идола, зовут Эдвард Кольер, он главарь на острове Провиденсия. Ты поможешь мне, приятель?
}
Cursed_Idol_25_f {
Мою благодарность. И я буду сопровождать тебя во всех твоих путешествиях... по крайней мере, некоторое время. Того, кому ты должна отдать идола, зовут Эдвард Кольер, он главарь на острове Провиденсия. Ты поможешь мне, подруга?
}
Cursed_Idol_26 {
Да. Я помогу тебе.
}
Cursed_Idol_27 {
Нет, это будет пустой тратой времени.
}
Cursed_Idol_28_m {
Спасибо тебе, брат. Вот, возьми этого идола, не как дар, а, наоборот, в обмен на твоё обещание передать его моему злейшему врагу, Эдварду Кольеру. Тьфу... надеюсь, это сработает и завтра я не найду идола у себя под подушкой. Быстрее отнеси его Кольеру, иначе - кто знает? - вдруг он может причинить вред и тебе.
}
Cursed_Idol_28_f {
Спасибо тебе, сестра. Вот, возьми этого идола, не как дар, а, наоборот, в обмен на твоё обещание передать его моему злейшему врагу, Эдварду Кольеру. Тьфу... надеюсь, это сработает и завтра я не найду идола у себя под подушкой. Быстрее отнеси его Кольеру, иначе - кто знает? - вдруг он может причинить вред и тебе.
}
Cursed_Idol_29 {
До встречи, брат.
}
Cursed_Idol_30_m {
В таком случае, будь ты проклят. Пусть тело твоё достанется акулам, а душа - дьяволу!
}
Cursed_Idol_30_f {
В таком случае, будь ты проклята. Пусть тело твоё достанется акулам, а душа - дьяволу!
}
Cursed_Idol_31 {
Это вряд ли. Ладно, не скучай. И смотри, хорошенько позаботься о твоём маленьком идоле. До свидания.
}
Cursed_Idol_32 {
Аррхх! Почему ты даром теряешь время? Отнеси идола Кольеру, пока он не принёс тебе несчастья. Я не хочу стать причиной твоих неудач.
}
Cursed_Idol_33 {
Не волнуйся, брат. Твой маленький подарок очень скоро будет у Кольера.
}
Cursed_Idol_34 {
Арргх! Это ты! Убирайся отсюда, пока я не оторвал тебе голову!
}
Cursed_Idol_35 {
Терпение, терпение, Джимми. Ты просто сам себя выводишь из равновесия.
}
Cursed_Idol_36_m {
Эй! Ты на моей территории, мальчишка, так что помалкивай здесь, не то замолчишь навеки. Ты меня понял?
}
Cursed_Idol_36_f {
Эй! Ты на моей территории, девчонка, так что помалкивай здесь, не то замолчишь навеки. Ты меня поняла?
}
Cursed_Idol_37 {
Придержи свой гонор, Кольер. Я знаю, где я нахожусь.
}
Cursed_Idol_38 {
Прекрасно, не забывай об этом. Что тебе нужно, малявка?
}
Cursed_Idol_39 {
У меня есть для тебя подарок.
}
Cursed_Idol_40 {
Подарок? Покажи-ка мне его.
}
Cursed_Idol_41 {
Это индейский идол. Вот, взгляни. Милая безделушка, правда?
}
Cursed_Idol_42 {
Кто тебя послал?
}
Cursed_Idol_43_m {
Никто. Я просто решил сделать подарок тому, за кем сила в Провиденсии.
}
Cursed_Idol_43_f {
Никто. Я просто решила сделать подарок тому, за кем сила в Провиденсии.
}
Cursed_Idol_44 {
Твой старый друг. Он хотел порадовать тебя этим подарком.
}
Cursed_Idol_45_m {
Я не верю тебе, парень. У меня нет друзей, которые могут прислать мне подарок. Но зато у меня куча врагов, которые готовы прислать мне что-нибудь опасное. Так ты всё-таки настаиваешь, что это подарок мне от старого друга?
}
Cursed_Idol_45_f {
Я не верю тебе, девчонка. У меня нет друзей, которые могут прислать мне подарок. Но зато у меня куча врагов, которые готовы прислать мне что-нибудь опасное. Так ты всё-таки настаиваешь, что это подарок мне от старого друга?
}
Cursed_Idol_46 {
Да, потому, что это правда.
}
Cursed_Idol_47 {
Нет... Но я хочу, чтобы ты взял эту безделушку.
}
Cursed_Idol_48_m {
Ты нахален, сосунок. Убирайся отсюда и прихвати с собой свой подарочек. Можешь отдать его шлюхам в таверне. Возвращайся ко мне, когда научишься разговаривать с человеком, держащим этот город в своём кулаке.
}
Cursed_Idol_48_f {
Ты нахальна, малявка. Убирайся отсюда и прихвати с собой свой подарочек. Можешь отдать его шлюхам в таверне. Возвращайся ко мне, когда научишься разговаривать с человеком, держащим этот город в своём кулаке.
}
Cursed_Idol_49_m {
Ха! Ты осознал, кто управляет этим мелким городишкой. И ты решил подольститься ко мне с помощью этого подарка... Мне это нравится!
}
Cursed_Idol_49_f {
Ха! Ты осознала, кто управляет этим мелким городишкой. И ты решила подольститься ко мне с помощью этого подарка... Мне это нравится!
}
Cursed_Idol_50 {
Ух! Ты буквально читаешь мои мысли. Но согласишься ли ты принять от меня дар?
}
Cursed_Idol_51 {
Давай сюда... Аррргх! Какая красивая штука! Да, она мне по вкусу! Что ты хочешь в обмен на свой подарок? Говори, и я сделаю это! Но прежде чем просить, подумай как следует.
}
Cursed_Idol_52 {
Я знаю, что пираты часто оставляют здесь захваченные корабли. Я хочу забрать один из них, и мне нужно твоё разрешение. Заодно, может, подскажешь, какой из них находится в приличном состоянии?
}
Cursed_Idol_53 {
Мне ничего не нужно.
}
Cursed_Idol_54 {
Можешь забрать быстрый галеон: 'Севилия'. Раньше он принадлежал испанцам. Он всё ещё на плаву, а на орудийных палубах остались орудия. Это всё, что я могу тебе предложить. Корабль будет ждать тебя в портовом управлении. Первый месяц сможешь забрать бесплатно, дальше придётся платить за стоянку.
}
Cursed_Idol_55 {
Я забираю его.
}
Cursed_Idol_56 {
Этот корабль - для толстых купцов, а не для пирата. Мне он не нужен.
}
Cursed_Idol_57_m {
К сожалению, парень, мне нечего тебе предложить. Но я заберу твою безделушку. Вот тебе 1000 монет, а теперь можешь идти.
}
Cursed_Idol_57_f {
К сожалению, девчонка, мне нечего тебе предложить. Но я заберу твою безделушку. Вот тебе 1000 монет, а теперь можешь идти.
}
Cursed_Idol_58 {
Э-э... До встречи.
}
Cursed_Idol_59_m {
Я не верю тебе, парень. Подобные подарки не делаются просто так... Забирай его обратно и убирайся отсюда. Ты слишком глуп, чтобы провести меня. Проваливай!
}
Cursed_Idol_59_f {
Я не верю тебе, девчонка. Подобные подарки не делаются просто так... Забирай его обратно и убирайся отсюда. Ты слишком глупа, чтобы провести меня. Проваливай!
}
Cursed_Idol_60 {
Но...
}
Cursed_Idol_61 {
Что тебе нужно?
}
Cursed_Idol_62 {
Ничего, я ухожу.
}
Cursed_Idol_63 {
Делай что хочешь. Хочешь - затопи его прямо в море. Но я выполнил своё обещание, так что я тебе больше ничего не должен. Можешь идти.
}
Cursed_Idol_64 {
До встречи.
}
Cursed_Idol_65 {
Я чувствую в тебе злую магию...
}
Cursed_Idol_66 {
Седой индеец? Откуда ты тут? Хотя, кажется, я понимаю... Ты об этой золотом идоле?
}
Cursed_Idol_67 {
Выбрось его! Выбрось! Никогда не трогай эту вещь, никогда! Эти золотопожиратели, эти, которые жили на Эмуно - они сделали эту вещь! Никогда не касайся её! Гнев Хурукацелитипочтли велик, это дух дымящейся горы. Он, бросающий камни на головы своих же людей, уничтожит и тебя тоже. Избавься от этой злой вещи, пока он не убил тебя!
}
Cursed_Idol_68_m {
Потрясающе... И во что я влип?
}
Cursed_Idol_68_f {
Потрясающе... И во что я влипла?
}
Cursed_Idol_69_m {
Постой, бледнолицый, ты, кажется, что-то забыл\nЯ чувствую на тебе метку злой магии...
}
Cursed_Idol_69_f {
Постой, белая скво, ты, кажется, что-то забыла\nЯ чувствую на тебе метку злой магии...
}
Cursed_Idol_70 {
Седой индеец? О какой ещё магии ты говоришь?
}
Cursed_Idol_71 {
Узри идол Хурукацелитипочтли!
}
Cursed_Idol_72 {
О нет! Нет! Не может такого быть! Откуда?! Кто ты такой? Убери его от меня!
}
Cursed_Idol_73 {
Тебе не следовало трогать эту вещь! Эти золотопожиратели, эти, которые жили на Эмуно - они сделали эту вещь! Гнев Хурукацелитипочтли велик, это дух дымящейся горы. Он, бросающий камни на головы своих же людей, уничтожит и тебя тоже. Избавься от этой злой вещи, пока он не убил тебя! Но ты не можешь его обменять на что-то материальное - это проявление жадности...
}
Cursed_Idol_74 {
Жадности... По-твоему, я могу просто так отдать такую ценность и не получить ничего взамен?!
}
Cursed_Idol_75 {
Иначе никак... Проклятье висит на тебе, а идол вернётся с моими первыми шагами... Мне пора...
}
Cursed_Idol_76 {
Не смей и шагу сделать, иначе...
}
Cursed_Idol_77 {
Я люблю забавляться с ходячим мясом. Особенно, когда это мясо брызгает багровым фонтаном.
}
Cursed_Idol_78 {
Я почти сшил себе прекрасный камзол из человеческой кожи, не хватает лишь пару лоскутов, твоя как раз подойдёт.
}
Cursed_Idol_79 {
@<RandPhraseSimple>
}
Cursed_Idol_80 {
Думаешь, я тебя боюсь? Сейчас перемелю тебя в труху.
}
Cursed_Idol_81 {
Ах, ты нечисть проклятая, сгинь!
}
Cursed_Idol_82 {
@<RandPhraseSimple>
}
Cursed_Idol_83 {
А ну-ка! Кольер приказал тебя проверить на вшивость. А то, ты больно мутная личность. Идолами разбрасываешься, пропадаешь буквально на глазах, да ещё и беседы с тенью ведёшь. Погодь, что это у тебя в руках? *смотрит на идола*\nПожалуй, снесём-ка мы тебе голову, да и концы в воду!
}
Cursed_Idol_84 {
Может просто заберёшь его, да и всё?! Чёрт...
}
Cursed_Idol_85_m {
Ах! Наконец-то ты вернулся. Как дела? Ты сделал это?
}
Cursed_Idol_85_f {
Ах! Наконец-то ты вернулась. Как дела? Ты сделала это?
}
Cursed_Idol_86_m {
Я обменял идол на галеон 'Севилию'. Жадный мерзавец при виде золота потерял последние остатки разума. Но потом... Идол всё равно вернулся ко мне. План не сработал.
}
Cursed_Idol_86_f {
Я обменяла идол на галеон 'Севилию'. Жадный мерзавец при виде золота потерял последние остатки разума. Но потом... Идол всё равно вернулся ко мне. План не сработал.
}
Cursed_Idol_87_m {
Я продал идол Кольеру за 1000 пиастров. Жадный мерзавец при виде золотого тотема потерял последние остатки разума. Но потом... Идол всё равно вернулся ко мне. План не сработал.
}
Cursed_Idol_87_f {
Я продала идол Кольеру за 1000 пиастров. Жадный мерзавец при виде золотого тотема потерял последние остатки разума. Но потом... Идол всё равно вернулся ко мне. План не сработал.
}
Cursed_Idol_88 {
У меня для тебя плохие новости. Кольер отказался взять идола.
}
Cursed_Idol_89_m {
Дьявол! Дьявол тебя раздери! Ты должен был подарить идол! Я знал, что не следует доверять это дело такому молокососу, как ты! Всё это из-за твоей глупости, парень!
}
Cursed_Idol_89_f {
Дьявол! Дьявол тебя раздери! Ты должна была подарить идол! Я знал, что не следует доверять это дело такой дуре, как ты! Всё это из-за твоей глупости, девица!
}
Cursed_Idol_90 {
Я не собираюсь сносить оскорбления, Джеймс. И я не отношусь к терпеливым людям.
}
Cursed_Idol_91_m {
Дьявол! Дьявол его раздери! Почему он отказался взять его? Я знал, что не следует доверять это дело такому молокососу, как ты! Всё это из-за твоей глупости, парень!
}
Cursed_Idol_91_f {
Дьявол! Дьявол его раздери! Почему он отказался взять его? Я знал, что не следует доверять это дело такой дуре, как ты! Всё это из-за твоей глупости, девица!
}
Cursed_Idol_92 {
Я не собираюсь сносить оскорбления, Джеймс. И я не отношусь к терпеливым людям.
}
Cursed_Idol_93_m {
Арргх! Ты прав. Что ты теперь собираешься делать? Я эту проклятую вещь назад не возьму. Что если мы отдадим идола кому-нибудь другому?
}
Cursed_Idol_93_f {
Арргх! Ты права. Что ты теперь собираешься делать? Я эту проклятую вещь назад не возьму. Что если мы отдадим идола кому-нибудь другому?
}
Cursed_Idol_94 {
Хорошая идея... Но кого мы выберем в качестве жертвы?
}
Cursed_Idol_95 {
Люди говорят, что ростовщик на Тортуге с ума сходит по золоту и драгоценным камням... Может, ему понравится наша вещица? Что ты думаешь?
}
Cursed_Idol_96 {
Отлично! Просто подсунем ему эту проклятую статуэтку.
}
Cursed_Idol_97 {
Нет, у меня идея получше - ты просто забираешь своего поганого идола и оставляешь меня в покое. Меня уже тошнит от этой ерунды!
}
Cursed_Idol_98 {
Тебе придётся снова предложить её в дар... Надеюсь, он более жаден, чем Кольер. Спорю, что он проглотит приманку.
}
Cursed_Idol_99 {
Не волнуйся, на этот раз всё будет хорошо. Сначала я дам ему увидеть статую. Блеск золота ослепит его. После этого я с ним заговорю о подарке.
}
Cursed_Idol_100_m {
Именно так мне это и представляется. Но будь осторожен. Если что-нибудь пойдёт не так, тебе придётся пробираться через толпу стражи, чтобы выбраться оттуда.
}
Cursed_Idol_100_f {
Именно так мне это и представляется. Но будь осторожна. Если что-нибудь пойдёт не так, тебе придётся пробираться через толпу стражи, чтобы выбраться оттуда.
}
Cursed_Idol_101 {
Я надеюсь, до этого не дойдёт.
}
Cursed_Idol_102_m {
Именно так мне это и представляется. Но будь осторожен. Если что-нибудь пойдёт не так, тебе придётся пробираться через толпу стражи, чтобы выбраться оттуда.
}
Cursed_Idol_102_f {
Именно так мне это и представляется. Но будь осторожна. Если что-нибудь пойдёт не так, тебе придётся пробираться через толпу стражи, чтобы выбраться оттуда.
}
Cursed_Idol_103 {
Я позабочусь об этом. А если придётся убить одного или двух стражников, так ведь не в первый же раз.
}
Cursed_Idol_104_m {
Тогда ступай, брат. Удачи тебе.
}
Cursed_Idol_104_f {
Тогда ступай, сестра. Удачи тебе.
}
Cursed_Idol_105 {
До встречи, брат. Я скоро вернусь.
}
Cursed_Idol_106_m {
Что? Ты что сказал, мерзавец? А ну-ка повтори! Повтори, я сказал!
}
Cursed_Idol_106_f {
Что? Ты что сказала, мерзавка? А ну-ка повтори! Повтори, я сказал!
}
Cursed_Idol_107 {
Следи за моими губами. Я буду говорить медленно, так что ты всё поймёшь. ТЫ ЗАБИРАЕШЬ СВОЕГО ПОГАНОГО ИДОЛА И ОСТАВЛЯЕШЬ МЕНЯ В ПОКОЕ! Вот твой подарочек. Забирай его. И оставь меня!
}
Cursed_Idol_108_m {
Ты делаешь большую ошибку, глупец! Очень скоро мы снова встретимся! Очень скоро! Ты, проклятый трусливый дурак!
}
Cursed_Idol_108_f {
Ты делаешь большую ошибку, глупая! Очень скоро мы снова встретимся! Очень скоро! Ты, проклятая трусливая дура!
}
Cursed_Idol_109_m {
Я буду ждать нашей следующей встречи. Уверен, что ты доживёшь до неё... если удача тебя не покинет. Ха-ха-ха-ха!
}
Cursed_Idol_109_f {
Я буду ждать нашей следующей встречи. Уверена, что ты доживёшь до неё... если удача тебя не покинет. Ха-ха-ха-ха!
}
Cursed_Idol_110 {
(допивает ром)
}
Cursed_Idol_111 {
Аррхх! Почему ты даром теряешь время? Отнеси идола ростовщику на Тортуге, пока он не принёс тебе несчастья. Я не хочу стать причиной твоих неудач.
}
Cursed_Idol_112 {
Не волнуйся, брат. Твой маленький подарок очень скоро будет на Тортуге.
}
Cursed_Idol_113 {
Какой сюрприз, а наш бабай не так уж беден, как нам напел!
}
Cursed_Idol_114 {
Ваш вклад ещё нельзя забрать, @<GetAddress_Form>! Срок ещё не подошёл, проценты в этом случае сгорают, как же вы не понимаете! И зачем я только с вами связался...
}
Cursed_Idol_115 {
Ну, ваши дела меня не касаются...
}
Cursed_Idol_116 {
Стоять! Это же деньги этой крысы бюрэкар... бюрекрати... Короче - деньги на бочку! Если ты не собираешься ничего отдавать, то мы это заберём сами. Эй, братва, айда сюда.
}
Cursed_Idol_117 {
Это мы ещё посмотрим!
}
Cursed_Idol_118 {
Стоять, вы арестованы! В нашем городе запрещена крупная торговля индейскими побрякушками без лицензии. Ну или мы можем отпустить вас, скажем... За 100 000 пиастров. Хе-хе.
}
Cursed_Idol_119 {
Лицензия? В первый раз слышу о таком! Подождите... Вы что, в сговоре?
}
Cursed_Idol_120 {
Дак как вы могли подумать про меня такое?! Да я бы ни за что...
}
Cursed_Idol_121 {
@<UpperFirst> ростовщик, поверьте, вы зря это затеяли.
}
Cursed_Idol_122 {
Хватит трепаться! Деньги или в тюрьму!
}
Cursed_Idol_123 {
Да чёрта с два я вам заплачу!
}
Cursed_Idol_124 {
Стража, у нас тут несогласные с законом - арестовать!
}
Cursed_Idol_125 {
Сейчас я покажу вам свои законы!
}
Cursed_Idol_126_m {
Я ждал этого момента, смертный. Пора закончить начатое.
}
Cursed_Idol_126_f {
Я ждал этого момента, смертная. Пора закончить начатое.
}
Cursed_Idol_127 {
Тотем мне не принадлежит, отвяжитесь!
}
Cursed_Idol_128 {
Не хотите ли займ под 200%%? Может пожизненный вклад без снятия? Или лучше отдайте мне все свои деньги!!
}
Cursed_Idol_129 {
@<UpperFirst> ростовщик? Когда вы успели... Что же, проклятые костяшки, упокоим-ка вас окончательно!
}
Cursed_Idol_130_m {
Ах! Наконец-то ты вернулся. Как дела? Ты это сделал?
}
Cursed_Idol_130_f {
Ах! Наконец-то ты вернулась. Как дела? Ты это сделала?
}
Cursed_Idol_131 {
На этот раз всё прошло гладко. Ростовщик взял идола.
}
Cursed_Idol_132 {
Агггх! Какое облегчение! Ты и представить себе не можешь, каким тяжким грузом это было для меня.
}
Cursed_Idol_133 {
Теперь ты свободен от его влияния. Но, я вспоминаю, что ты обещал стать моим офицером... как насчёт этого?
}
Cursed_Idol_134_m {
Я выполняю то, что обещал. Теперь я буду плавать вместе с тобой, брат.
}
Cursed_Idol_134_f {
Я выполняю то, что обещал. Теперь я буду плавать вместе с тобой, сестра.
}
Cursed_Idol_135 {
Увидимся в море, брат.
}
Cursed_Idol_136 {
(допивает ром)
}
Cursed_Idol_137 {
Капитан, часть из нашей команды превратилась в скелетов! Каковы приказания?
}
Cursed_Idol_138 {
Какие к дьяволу приказания - бей их! Чёртов идол...
}
