Villemstad_cemetery_1 {
Ah, é você de novo, Capitão @<GetFullName>! Entre, entre!
}
Villemstad_cemetery_2 {
Precisamos conversar.
}
Villemstad_cemetery_3 {
Você acha divertido — correr atrás de padres imaginários e decifrar os códigos de um diário falso?
}
Villemstad_cemetery_4 {
Você acha divertido — correr atrás de padres imaginários e decifrar os códigos de um diário falso?
}
Villemstad_cemetery_5 {
O que você quer?
}
Villemstad_cemetery_6 {
O que aconteceu?
}
Villemstad_cemetery_7 {
@<RandPhraseSimple>
}
Villemstad_cemetery_8_m {
Mudei de ideia...
}
Villemstad_cemetery_8_f {
Mudei de ideia...
}
Villemstad_cemetery_9 {
Não tenho nada a dizer no momento
}
Villemstad_cemetery_10 {
@<RandPhraseSimple>
}
Villemstad_cemetery_11 {
Estou procurando o túmulo do meu amigo — ele morreu em circunstâncias misteriosas. Você poderia me ajudar a encontrá-lo?
}
Villemstad_cemetery_12 {
Carcereiro, me diga uma coisa... Você não cavou aquela cova sozinho recentemente, cavou?
}
Villemstad_cemetery_13 {
Muito bem, meu amigo supersticioso, tenho duas notícias — uma boa e uma nem tanto. Qual você quer ouvir primeiro?
}
Villemstad_cemetery_14 {
Você podia ao menos tentar lembrar o nome dele, ou como vamos encontrar o túmulo?
}
Villemstad_cemetery_15 {
O nome dele era Teaser Dan, mas provavelmente não te disseram o nome dele.
}
Villemstad_cemetery_16 {
Teaser Dan, é isso? Sim, eu me lembro dele. Ele foi enterrado há pouco tempo, em circunstâncias bem estranhas.
}
Villemstad_cemetery_17 {
Em que sentido?
}
Villemstad_cemetery_18 {
Dois homens mascarados o trouxeram em uma carroça. Não deu para ver o rosto deles. Disseram que encontraram o corpo na praia, não muito longe da cidade. Dizem que ele foi morto, mas não havia ferimentos visíveis no corpo.
}
Villemstad_cemetery_19 {
E você nem se certificou de que era realmente um cadáver?
}
Villemstad_cemetery_20 {
Você devia ter visto! Eram verdadeiros carniceiros! Bastava dizer uma palavra errada e você acabava num túmulo que cavou com as próprias mãos...
}
Villemstad_cemetery_21 {
Justo. E onde fica o túmulo desse homem misterioso?
}
Villemstad_cemetery_22 {
Não fui eu quem o enterrou. Foram aqueles visitantes que o enterraram na beira do cemitério, ao lado das sepulturas sem nome. Ainda há uma cruz de madeira lá.
}
Villemstad_cemetery_23 {
Obrigado. Acho que vou pegar uma pá emprestada com você.
}
Villemstad_cemetery_24 {
Ah, vamos lá, eu nunca faria isso... Isso simplesmente não é algo que a gente possa fazer, de jeito nenhum...
}
Villemstad_cemetery_25_m {
Tudo bem, entendi. Eu mesmo vou te enterrar nessa cova, ela já está aberta! Agora conta tudo o que está escondendo!
}
Villemstad_cemetery_25_f {
Certo, já entendi. Eu mesmo vou te enterrar nessa cova—o lugar já está pronto! Agora conta tudo o que você está escondendo!
}
Villemstad_cemetery_26 {
Escute, não tenho tempo para esses segredos. Aqui estão 1.000 piastras. Isso deve ajudar a refrescar sua memória, não é?
}
Villemstad_cemetery_27 {
Claro, claro, eu... eu achei que não era tão importante assim.
}
Villemstad_cemetery_28 {
Desembucha, não me faça esperar.
}
Villemstad_cemetery_29 {
Claro, claro, eu... eu achei que não era tão importante assim.
}
Villemstad_cemetery_30 {
Fale logo, não me faça esperar.
}
Villemstad_cemetery_31 {
A questão é que esses visitantes pediram um conjunto de chaves da igreja e das criptas. Disseram que era para o padre, que ele queria fazer uma cerimônia para os falecidos... Mas nunca devolveram as chaves...
}
Villemstad_cemetery_32 {
E então, o que há de estranho nisso?
}
Villemstad_cemetery_33 {
Aquela! A curiosidade falou mais alto, então resolvi cavar — e se alguém tivesse sido enterrado vivo ali? Mas não tinha nada... A terra sagrada não o aceitou! E de vez em quando, eu ouvia uivos vindo da cripta! E se algum malfeitor o enterrou e amaldiçoou meu cemitério?
}
Villemstad_cemetery_34 {
Ah, para de reclamar! Eu vou lá ver o que está acontecendo. Só me entrega as chaves, com você tudo fica trancado.
}
Villemstad_cemetery_35 {
Com a boa, senhor.
}
Villemstad_cemetery_36 {
Duas senhoras estão vindo nos visitar.
}
Villemstad_cemetery_37 {
E qual deles não é tão bom?
}
Villemstad_cemetery_38 {
Nenhum dos dois é muito bom.
}
Villemstad_cemetery_39 {
Eu... eu não entendo muito bem...
}
Villemstad_cemetery_40 {
Só estou brincando com você, amigo. Não consigo evitar ultimamente...
}
Villemstad_cemetery_41 {
Então não se preocupe! Você precisa se livrar desse miasma profano do túmulo. Vá participar de uma missa com o nosso padre. Eu mesmo vou lá com frequência...
}
Villemstad_cemetery_42 {
Não tenho nada melhor para fazer. Vim até você com notícias sobre a cripta. Mas antes, me conte mais: que uivo é esse que você mencionou?
}
Villemstad_cemetery_43 {
Ah, capitão, nem pergunte. É um assunto complicado.
}
Villemstad_cemetery_44_m {
Algo ruim? Ah, vamos lá, já vi de tudo. Só me diga o que você sabe.
}
Villemstad_cemetery_44_f {
Algo ruim? Ah, vamos lá, já vi de tudo. Me conte o que você sabe.
}
Villemstad_cemetery_45 {
Bem... apareceu um homem no nosso cemitério. Não era uma pessoa comum, vestia uma batina. Disse que queria ajudar a alma inquieta do falecido.
}
Villemstad_cemetery_46 {
E agora?
}
Villemstad_cemetery_47 {
E então ele descia até a cripta e lá... ele rezava. Dizia que estava expulsando um espírito maligno. Dizia que a alma do falecido não tinha descanso, que algo a atormentava.
}
Villemstad_cemetery_48 {
Então, você acha que as orações dele ajudaram?
}
Villemstad_cemetery_49 {
Não sei, capitão. Os uivos parecem ter parado, mas... eu mesmo o ouvi indo para a cripta à noite. Ele era um homem estranho, aquele.
}
Villemstad_cemetery_50 {
À noite? O quê, você abria os portões e a cripta para ele toda noite?
}
Villemstad_cemetery_51 {
Claro que não! Ele tinha as próprias chaves. Nem me preocupei em perguntar de onde conseguiu. Tenho meu próprio conjunto para me preocupar.
}
Villemstad_cemetery_52 {
Interessante... Mas você já se perguntou quem ele realmente é?
}
Villemstad_cemetery_53_m {
Não, senhor. Não cruzo o caminho dos servos do Senhor. Nunca sequer falei com ele, para não distraí-lo à toa. Está suspeitando de algo?
}
Villemstad_cemetery_53_f {
Não, senhora. Eu não cruzo com os servos do Senhor. Nem cheguei a falar com ele uma vez sequer, para não distraí-lo à toa. Está desconfiando de alguma coisa?
}
Villemstad_cemetery_54 {
Tenho fortes suspeitas disso... Então esse 'padre' ia toda noite à cripta com suas chaves, rezava, expulsava maus espíritos... Mas e se, na verdade, ele só estivesse mantendo alguém trancado lá dentro?
}
Villemstad_cemetery_55 {
Ah! Com certeza! Já passou pela sua cabeça que esse 'padre' pode estar ligado aos uivos?
}
Villemstad_cemetery_56 {
O que está dizendo, Capitão! Isso é impossível!
}
Villemstad_cemetery_57 {
Então me diga, por que há um esqueleto humano pendurado atrás de uma porta trancada na cripta?! Isso não parece exatamente um enterro comum, sabe!
}
Villemstad_cemetery_58_m {
Ah, senhor, tenha piedade! Eu não sei de nada!
}
Villemstad_cemetery_58_f {
Ah, senhora, tenha piedade! Eu não sei de nada!
}
Villemstad_cemetery_59 {
Você viu aquele "padre" entrando naquele quarto trancado para uma visita?
}
Villemstad_cemetery_60 {
V-visitar? Quem exatamente?
}
Villemstad_cemetery_61 {
(sarcasticamente) Sim, quem mais poderia ser? O espírito maligno, é claro!
}
Villemstad_cemetery_62_m {
Ah, senhor, não diga essas coisas! Isso dá azar!
}
Villemstad_cemetery_62_f {
Oh, milady, não diga essas coisas! É mau presságio!
}
Villemstad_cemetery_63 {
Tudo bem, carcereiro, acalme-se. Quem estava trancado na cripta vai continuar lá para sempre.
}
Villemstad_cemetery_64 {
Estou só brincando, só brincando. A boa notícia é que não havia nenhum espírito maligno lá. Caso contrário, parecia que você mesmo ia morrer de medo...
}
Villemstad_cemetery_65 {
Sugiro que você enterre os restos de forma adequada. Nunca se sabe, um espírito maligno pode realmente aparecer.
}
Villemstad_cemetery_66 {
Claro, claro... Ah, capitão... Nem sei o que pensar, mas com certeza vou dormir melhor esta noite! Que alívio: a terra está limpa, não havia espírito nenhum, e aquele padre não aparece por aqui faz tempo! Muito obrigado!
}
Villemstad_cemetery_67 {
Eu até teria algo para te agradecer, se houvesse motivo. Tudo isso é estranho. Por acaso você sabe para onde aquele homem de manto escuro foi depois?
}
Villemstad_cemetery_68 {
Ah não, de jeito nenhum! Ele é um padre — não poderia estar envolvido em nada profano.
}
Villemstad_cemetery_69 {
Tem certeza de que ele era mesmo um padre?
}
Villemstad_cemetery_70 {
Bem... ele usava uma túnica, tinha uma cruz...
}
Villemstad_cemetery_71 {
Carcereiro, você não é tolo. Pense bem: por que um padre de verdade visitaria a cripta à noite? E por que ele não conseguiu acabar com os uivos?
}
Villemstad_cemetery_72 {
Bem... É um espírito maligno... ele...
}
Villemstad_cemetery_73 {
Acho que foi assim que aconteceu. Teaser ainda estava vivo quando o trouxeram para cá. Claro, aqueles caras nem se preocuparam em cavar uma cova, amigo.
}
Villemstad_cemetery_74 {
Jogaram um pouco de terra por cima e fincaram uma cruz. Mas Teaser foi escondido em uma cripta, debaixo do cemitério.
}
Villemstad_cemetery_75 {
E esse ‘padre’ não era outro senão um carcereiro. Ele mantinha um prisioneiro na cripta e o torturava.
}
Villemstad_cemetery_76 {
E aquele uivo—era só o lamento dele. Te assustaram com um espírito maligno, e você mesmo está ansioso para se assustar.
}
Villemstad_cemetery_77 {
Meu Deus! Acabei de perceber — eles não levaram nenhuma pá, e também não tinham uma! E agora, o que a gente faz? Precisamos tirá-lo de lá...
}
Villemstad_cemetery_78 {
Bem, fazer o quê—dê um enterro digno aos restos do Teaser. Vai que, né, nunca se sabe, um espírito zangado pode mesmo aparecer.
}
Villemstad_cemetery_79 {
Claro, claro... Ah, capitão... Nem sei o que pensar... De qualquer forma, obrigado!
}
Villemstad_cemetery_80 {
Não há pelo que me agradecer. Tudo isso é bem estranho. Você sabe para onde aquele homem de manto escuro foi depois?
}
Villemstad_cemetery_81 {
Ah... Ele disse algo como que outros cemitérios estão esperando por ele, que também precisam ser purificados. Só... me devolve meu conjunto, por favor? Eu só tenho esse.
}
Villemstad_cemetery_82 {
Sim, claro, sem problema. Hmm... Outros cemitérios? Obrigado a você também, guardião.
}
Villemstad_cemetery_83 {
Eu disse isso? Sabe de uma coisa... Acho que vou ficar com um jogo de chaves para mim. Vai que encontro mais alguma coisa lá dentro.
}
Villemstad_cemetery_84 {
Ah, tenha piedade, como vou cuidar do cemitério então? Eu não tenho outro...
}
Villemstad_cemetery_85 {
Bem, com certeza tem um de sobra, então...
}
Villemstad_cemetery_86 {
Nunca tive um, capitão. Como poderia? Desde que assumi o cargo, só me deram um único co...
}
Villemstad_cemetery_87 {
Então, já percebeu que disse uma bobagem? Até quando vamos continuar esse jogo de gato e rato, meu velho amigo?
}
Villemstad_cemetery_88 {
Você disse que as pessoas mascaradas pegaram o conjunto e nunca devolveram. E aquele misterioso carcereiro-sacerdote tinha o dele.
}
Villemstad_cemetery_89 {
Pode-se supor que eles estão ligados e trocaram esse conjunto entre si, mas então você não teria o seu próprio.
}
Villemstad_cemetery_90 {
*silêncio* (algo muda em seu olhar)
}
Villemstad_cemetery_91 {
Engoliu a língua? Você nem pode dizer que foi aquele falso padre que te deu, já que nunca falou com ele.
}
Villemstad_cemetery_92 {
E então, de repente, ele decidiu falar com você antes de partir.
}
Villemstad_cemetery_93 {
E que conveniente ele só ter aparecido à noite? Ninguém pode confirmar isso.
}
Villemstad_cemetery_94 {
Escute, e aquela história sobre o espírito maligno também foi uma ideia inteligente, afasta gente indesejada daqui por enquanto.
}
Villemstad_cemetery_95 {
Eu te aplaudo, velho amigo. Você é mesmo um bom ator! Quase conseguiu me enganar.
}
Villemstad_cemetery_96 {
Não sou ator...
}
Villemstad_cemetery_97 {
Sério? Então vamos deixar isso para a sobremesa — você nem sequer reagiu quando ouviu o nome — Teaser Dan.
}
Villemstad_cemetery_98 {
Você está enganado...
}
Villemstad_cemetery_99 {
E ele não era nem de longe o menos importante da sua cidade. Todos adoravam ouvir suas histórias.
}
Villemstad_cemetery_100 {
Sim, mas...
}
Villemstad_cemetery_101 {
Ninguém nunca soube nada sobre a morte dele, e você o enterrou sem contar para ninguém? E isso só recentemente?
}
Villemstad_cemetery_102 {
Fui mal interpretado...
}
Villemstad_cemetery_103 {
E o fato de que os restos já viraram esqueletos não te incomodou nem um pouco?! Aquela cova parece bem mais recente, sabia.
}
Villemstad_cemetery_104 {
Certo, coloque as chaves na mesa e vamos...
}
Villemstad_cemetery_105 {
Você está mesmo obcecado por essas chaves. Talvez eu devesse te entregar essa aqui também? *mostra a chave do Teaser Dan*
}
Villemstad_cemetery_106 {
Capitão! Onde você conseguiu essa chave?
}
Villemstad_cemetery_107 {
Você estava procurando por ele? Pois é, não teve sorte!
}
Villemstad_cemetery_108 {
Eu nem preciso disso. Essa é uma chave de Diffindur, capitão. Teaser me mostrou uma vez — tem um formato estranho e uma gravação. Sim! É ela, com certeza! Não acredito... Você encontrou na cripta?
}
Villemstad_cemetery_109 {
Não. Foi @<GetFullName> da cidade de @<XI_ConvertString> quem me deu. Espera, como assim o Teaser mostrou isso para você? Vocês se conheciam? Vamos, me responda!
}
Villemstad_cemetery_110 {
De novo... Eu realmente não entendo, eu respondi...
}
Villemstad_cemetery_111 {
Vou entregar você para a GWIC, seu canalha! @<pchar> e eu já quebramos a cabeça com a Ilha da Justiça, o diário do Teaser e a chave do maldito Diffindur.
}
Villemstad_cemetery_112 {
Então, você não está mentindo... Teaser era mesmo seu amigo. Ele disse para confiar apenas em @<pchar> ou em quem tiver esta chave. Vou confiar em você e contar tudo...
}
Villemstad_cemetery_113 {
Espero que você não minta mais.
}
Villemstad_cemetery_114 {
Ah, capitão... Eu não queria mentir para você, mas acabou acontecendo assim... Sim, eu conhecia o Teaser. Ele ficou escondido no meu cemitério por um tempo.
}
Villemstad_cemetery_115 {
Então o Teaser está vivo? E esse tempo todo ele esteve aqui, em Curaçao?
}
Villemstad_cemetery_116 {
Sim, capitão. Ele escapou da EITC quando o mantinham preso. Eles queriam usá-lo para alguma coisa...
}
Villemstad_cemetery_117 {
Ora, essa é uma surpresa! Vamos lá, comece do começo. Como o Teaser acabou com você?
}
Villemstad_cemetery_118 {
Ele veio até mim há alguns meses, exausto e quase sem vida. Contou que havia sido sequestrado pela VOC e mantido em cativeiro enquanto tentavam arrancar dele o segredo da Ilha da Justiça. Os outros que sabiam disso foram eliminados. Mas Teaser conseguiu escapar e encontrou refúgio comigo.
}
Villemstad_cemetery_119 {
E você, arriscando tudo o que tem, escolheu salvar um mendigo?
}
Villemstad_cemetery_120 {
Como eu ia saber que ele estava se escondendo dos carcereiros da GVIQ? Achei que eram só bandidos atrás dele. Por que não ajudar um homem bom, mesmo que esteja em má fase?
}
Villemstad_cemetery_121 {
Não se surpreenda, Capitão. Teaser e eu éramos bons amigos. Ele costumava me visitar no cemitério, contava suas histórias, e conversávamos por horas. Você acha que muita gente tem vontade de passar um tempo na minha “agradável” companhia?
}
Villemstad_cemetery_122 {
Não se exalte, meu velho amigo. Eu acredito em você. Só não entendo como o Teaser conseguiu “morrer” de forma tão conveniente para a EITC.
}
Villemstad_cemetery_123 {
Foi tudo uma armação. Teaser e eu inventamos uma história sobre a morte misteriosa dele, sobre um espírito maligno, para afastar as pessoas da cripta. Você descobriu isso sozinho.
}
Villemstad_cemetery_124 {
Isso eu entendo, mas a EITC realmente nem pediu uma prova da morte do fugitivo deles?
}
Villemstad_cemetery_125 {
Ah! Eles até tentaram revistar o lugar duas vezes, hehe. Não deu muito certo pra eles, não.
}
Villemstad_cemetery_126 {
Da primeira vez, apareceu um sujeito sombrio, careca e magro perguntando sobre o Teaser. Não lembro o nome dele...
}
Villemstad_cemetery_127 {
Pela sua descrição, ele parece exatamente com o Oliver Trust.
}
Villemstad_cemetery_128 {
Sim, sim! Ele foi até o túmulo falso, mas não suspeitou de nada. Nem pediu prova, só zombou de mim: “Bobagem! Quem se daria ao trabalho de defender um vagabundo?”
}
Villemstad_cemetery_129 {
Ele nunca foi dos mais espertos, procurando capangas pelas ruas. E quanto à segunda vez?
}
Villemstad_cemetery_130 {
Ah, sim! O segundo caso foi ainda mais louco... Nosso tranquilo cemitério recebeu a ilustre visita do próprio governador-geral, acompanhado de sua comitiva da EIC! Eles começaram a cavar uma sepultura, mas eu os afugentei com aquela mesma lenda e o esqueleto amaldiçoado na sala dos fundos.
}
Villemstad_cemetery_131 {
Nem consigo imaginar como você acabou com um esqueleto humano acorrentado no seu depósito...
}
Villemstad_cemetery_132 {
É uma história antiga, capitão, de antes do meu tempo aqui. O antigo carcereiro disse que tinha algo a ver com a Inquisição Espanhola. Um blasfemo foi mantido lá, e ordens rigorosas foram dadas para deixá-lo em paz e não comentar sobre o assunto.
}
Villemstad_cemetery_133 {
Então eu tive que dizer ao Teaser que aqueles eram os restos de um Teaser falso, que nós colocamos naquela sala trancada. Caso contrário, o espírito permanece preso ao corpo e...
}
Villemstad_cemetery_134 {
Espera aí, quem disse isso? Provocador? Na frente do Stuyvesant? Do que diabos você está falando?!
}
Villemstad_cemetery_135 {
Ah! Desculpe, @<pchar>, acabei esquecendo de comentar. Durante todo esse tempo, Teaser estava disfarçado de padre itinerante. Por sorte, havia uma batina antiga deixada na capela pelo nosso falecido monge.
}
Villemstad_cemetery_136 {
Você teve sorte de que nenhum dos recém-chegados reconheceu o Teaser pelo rosto, e sua pequena encenação não terminou em desastre.
}
Villemstad_cemetery_137 {
Você devia ter visto a cara deles quando encontraram aquele depósito com o esqueleto! O governador-geral ficou verde e saiu na hora. Os outros aguentaram um pouco mais, mas não por muito tempo.
}
Villemstad_cemetery_138 {
E o diário do Teaser? Não o encontraram na cripta?
}
Villemstad_cemetery_139 {
Talvez ele tenha deixado aquilo lá por acidente enquanto se escondia naqueles primeiros dias. Mas isso só convenceu quem veio depois de que ele estava realmente morto. Ainda assim, algo inesperado aconteceu...
}
Villemstad_cemetery_140 {
Então o espírito daquele esqueleto não aguentou as calúnias e acabou se revoltando?
}
Villemstad_cemetery_141 {
Deus me livre... Não! Apenas faça o Teaser dizer que foi uma maldição terrível sobre a alma de Lieteaser, algo que ele nunca viu em toda a sua vida. Todos deveriam refletir sobre de onde vêm tais horrores e fazer o possível para poupar os outros de tamanha desgraça...
}
Villemstad_cemetery_142 {
Faz sentido, de certa forma...
}
Villemstad_cemetery_143 {
Não sei quais são os objetivos deles, mas Teaser foi forçado a trabalhar para eles. Eles acreditam que só ele é capaz de banir esse tipo de maldição...
}
Villemstad_cemetery_144 {
Que ironia: escapei do cativeiro, fingi minha própria morte e, mesmo assim, acabei nas garras da EIC...
}
Villemstad_cemetery_145 {
Não saiu exatamente como planejado, você tem razão. Mas todo mundo acha que Tizera está morta e enterrada! Mesmo assim... não consigo me livrar do medo de que descubram nosso truque... Aí sim vou estar encrencada de verdade...
}
Villemstad_cemetery_146 {
Você sabe para onde o levaron? Eles disseram algo importante?
}
Villemstad_cemetery_147 {
Disseram com um sorriso cínico antes de sair: «Ficará bem longe de olhares curiosos, mas perto do objetivo. Lá, enquanto isso, você rezará pelas almas dos condenados».
}
Villemstad_cemetery_148 {
Hm... Bem, sua história está longe de ser simples. Nunca imaginei que um segredo desses estivesse escondido atrás de um simples guarda. Então, o que você pretende fazer agora?
}
Villemstad_cemetery_149 {
O que eu devo fazer... Nem eu mesmo sei. Por um lado, Teaser é meu amigo e quero ajudá-lo. Por outro, a GWIC não é o tipo de gente com quem se brinca. Se descobrirem que escondi ele, vão me matar.
}
Villemstad_cemetery_150 {
Você já fez muito, velho amigo. Acho que ninguém vai te incomodar mais.
}
Villemstad_cemetery_151 {
Ah, sinceramente, nunca desejei tanto paz e sossego no meu cemitério como agora...
}
Villemstad_cemetery_152 {
O mais importante é manter a mesma história e ficar em silêncio. Vou tentar encontrar Teaser.
}
Villemstad_cemetery_153 {
Boa sorte para você, Capitão! Adeus...
}
Villemstad_cemetery_154 {
Adeus, carcereiro.
}
