Montesuma_1_m {
Oh, otro hombre blanco ha llegado. ¿Qué te trae a Tenochtitlan?
}
Montesuma_1_f {
Vaya, aparece otra cara blanca. Y además, una mujer. ¿Qué te trae a Tenochtitlan?
}
Montesuma_2_m {
Echa un vistazo, mira cómo está todo. Así soy yo: quiero saberlo todo.
}
Montesuma_2_f {
Para ver cómo son las cosas. Así soy yo: quiero saberlo todo.
}
Montesuma_3_m {
Saludos, hombre blanco. ¿Qué te trae a Tenochtitlan?
}
Montesuma_3_f {
Hola, mujer blanca. ¿Por qué has venido a Tenochtitlan?
}
Montesuma_4_m {
Echa un vistazo, mira cómo está todo. Así soy yo: quiero saberlo todo. Si no me equivoco, eres azteca, amigo mío.
}
Montesuma_4_f {
Echa un vistazo, mira cómo está todo. Así soy yo: quiero saberlo todo. Si no me equivoco, eres azteca, amigo.
}
Montesuma_5_m {
Ya veo... Pero, ¿acaso sabes siquiera dónde has terminado?
}
Montesuma_5_f {
Ya veo... Pero, ¿acaso sabes siquiera dónde has terminado?
}
Montesuma_6 {
Sé que esta ciudad es la capital de los nativos. Y que el propio Cortés pasó por aquí arrasando con fuego y espada.
}
Montesuma_7 {
Sí, así es. Esta ciudad se llama Tenochtitlan, y las personas que vivieron aquí durante siglos eran conocidas como los aztecas.
}
Montesuma_8 {
Ya veo. Y tú también eres azteca, ¿verdad?
}
Montesuma_9_m {
Sí, soy azteca, acertaste. Mi nombre es Montezuma. ¿Y cómo debo llamarte?
}
Montesuma_9_f {
Sí, soy azteca, has acertado. Mi nombre es Montezuma. ¿Y cómo debo dirigirme a ti?
}
Montesuma_10 {
Mi nombre es capitán @<GetFullName>. Montezuma... Ese era el nombre de un jefe indígena, creo.
}
Montesuma_11_m {
Me pusieron su nombre.\nDime, capitán blanco @<GetFullName>, ¿qué piensas hacer ahora?
}
Montesuma_11_f {
Me pusieron su nombre. Dime, hermosa squaw @<GetFullName>, ¿qué piensas hacer ahora?
}
Montesuma_12 {
Quiero colarme en la ciudad.
}
Montesuma_13_m {
Probablemente ya te habrás dado cuenta de que no es tan sencillo. La presa que lleva a la ciudad está protegida por un poderoso hechizo de fuego. No hace mucho, había muchos hombres blancos aquí. Todos se quemaron...
}
Montesuma_13_f {
Probablemente ya te habrás dado cuenta de que no es tan sencillo. La represa que lleva a la ciudad está bien protegida por un hechizo de fuego. No hace mucho, había muchos hombres blancos aquí. Todos se quemaron...
}
Montesuma_14 {
Bueno, no todos. Que yo sepa, le partiste el cráneo a alguien.
}
Montesuma_15 {
Es cierto, pero ellos mismos buscaron su muerte. No debieron meterse con Montezuma.
}
Montesuma_16 {
De acuerdo, no hablemos de eso. Mejor dime, ¿qué hay de interesante en el pueblo? ¿Vive alguien allí o no? ¿Y tú qué haces aquí, en esta costa?
}
Montesuma_17_m {
Oh, esa es una larga historia. Prepárate para escuchar, capitán blanco.\nMis antepasados llegaron a las orillas de este lago, llamado Texcoco, hace muchos siglos. En aquel entonces, eran conocidos como los mexicas. Las orillas del lago ya estaban habitadas por otras tribus, que recibieron a los recién llegados con hostilidad. Pero nuestro dios supremo, Huitzilopochtli, les ordenó quedarse. Así que el jefe mexica, Tenoch, decidió permanecer junto a las aguas de Texcoco, y los mexicas pasaron a ser conocidos como los tenochcas.\nCoxcoxtli, el gobernante de la poderosa ciudad de Culhuacan, planeó exterminar a los tenochcas. Mis antepasados abandonaron la orilla y se refugiaron en una isla pantanosa en medio del lago. Pasó el tiempo, y los tenochcas lograron fortificar la isla e incluso construyeron una calzada hacia tierra firme. Cuando los tenochcas eligieron a Itzcoatl como líder, se formó una confederación de tribus, y los pueblos de la confederación pasaron a ser conocidos como los aztecas.\nLlegaron tiempos de prosperidad, los aztecas gobernaron el mundo. Todas las tribus rendían tributo a los aztecas, trayendo comida, esclavos y concubinas. La sangre de los sacrificios—el alimento de nuestros dioses—teñía de rojo las aguas de Texcoco. Nobles guerreros eran ofrecidos a Tezcatlipoca, patrón de los sacerdotes, y en honor a Camaxtli, los guerreros comunes eran quemados. Las mujeres entregaban su sangre a la diosa Mayahuel, y los niños a Tlaloc, el dios de la fertilidad.\nAsí fue durante más de cien años. Pero luego llegaron los españoles, y Tenochtitlan fue sitiada. Nuestros héroes cayeron, guiados por Cuauhtémoc.\nAhora, en Tenochtitlan, reina el señor de la tierra de los muertos, Mictlantecuhtli.
}
Montesuma_17_f {
Oh, esa es una larga historia. Prepárate para escuchar, hermosa squaw.\nMis antepasados llegaron a las orillas de este lago, llamado Texcoco, hace muchos siglos. En aquel entonces, se les conocía como los mexicas. Las orillas ya estaban habitadas por otras tribus, que recibieron a los recién llegados con hostilidad. Pero nuestro dios supremo, Huitzilopochtli, les ordenó quedarse. Así que el jefe mexica, Tenoch, decidió asentarse en las riberas de Texcoco, y los mexicas pasaron a ser conocidos como los tenochca.\nCoxcoxtli, el jefe de la poderosa ciudad de Culhuacan, planeó exterminar a los tenochca. Entonces mis antepasados abandonaron la orilla y empezaron a vivir en una isla pantanosa en medio del lago. Pasó el tiempo, y los tenochca lograron fortificar la isla e incluso construyeron una calzada hasta la orilla. Cuando los tenochca eligieron a Itzcoatl como líder, se formó una confederación de tribus, y los pueblos de la confederación pasaron a ser conocidos como los aztecas.\nLlegaron tiempos de gloria, y los aztecas gobernaron el mundo. Todas las tribus rendían tributo a los aztecas, trayendo comida, esclavos y concubinas. La sangre de los sacrificios—el alimento de nuestros dioses—volvía rojas las aguas de Texcoco. Los nobles guerreros eran ofrecidos a Tezcatlipoca, patrón de los sacerdotes, mientras que los guerreros comunes eran quemados en honor a Camaxtli. Las mujeres ofrecían su sangre a la diosa Mayahuel, y los niños a Tlaloc, el dios de la fertilidad.\nAsí fue durante más de cien años. Pero luego llegaron los españoles y Tenochtitlan fue sitiada. Nuestros héroes cayeron, liderados por Cuauhtémoc.\nAhora, en Tenochtitlan, reina el dios de la tierra de los muertos, Mictlantecuhtli.
}
Montesuma_18 {
¿Entonces, la ciudad está desierta?
}
Montesuma_19 {
Habitado. Allí viven tanto los vivos como los muertos.
}
Montesuma_20 {
¿Qué?
}
Montesuma_21 {
Mictlantecuhtli tiene el poder de resucitar personas. Mictlantecuhtli devolvió la vida a guerreros para proteger los templos de los dioses, y también hay aztecas vivos.
}
Montesuma_22 {
¿Por qué no vives en Tenochtitlan?
}
Montesuma_23_m {
Fui expulsado por Mictlantecuhtli. Mientras su poder sea ilimitado, no puedo regresar.\nEscúchame, capitán blanco. Ahora te haré una propuesta, la misma que ofrezco a todos los que llegan aquí.
}
Montesuma_23_f {
Fui expulsado por Mictlantecuhtli. Mientras su poder no tenga límites, no puedo regresar.\nEscúchame, bella mujer. Ahora te haré una propuesta, la misma que ofrezco a todos los que vienen aquí.
}
Montesuma_24 {
Te escucho, Montezuma.
}
Montesuma_25 {
Si puedes debilitar el poder de Mictlantecuhtli, te ayudaré a hacerte más fuerte. En el Templo de los Dioses Blancos se encuentra un arma única, incomparable y sin igual. Puedes reclamarla para ti.
}
Montesuma_26 {
¿Y tú qué quieres?
}
Montesuma_27 {
La Calavera de Jade de Mictlantecuhtli. Se guarda en el Templo de la Gran Fuerza Vital.
}
Montesuma_28 {
Supongo que llegar allí no será fácil.
}
Montesuma_29 {
Te daré un consejo.
}
Montesuma_30 {
¿O tal vez vienes conmigo al pueblo? Puedes blandir tu garrote, romper algunas cabezas...
}
Montesuma_31_m {
¿¡Un garrote?! ¡El tonto eres tú!\n¡Esto es un macuahuitl, una espada de obsidiana! ¿Sabes que nuestras lanzas y espadas de obsidiana infundieron más temor en los españoles que el hierro jamás pudo?
}
Montesuma_31_f {
¿¡Un garrote?! ¡Tú eres quien lleva un garrote!\n¡Esto es un macuahuitl, una espada de obsidiana! ¿Sabes que nuestras lanzas y espadas de obsidiana aterrorizaban a los españoles más que el hierro jamás lo hizo?
}
Montesuma_32 {
Perdón, Montezuma, pero ¿puedo preguntar por qué perdiste la guerra, entonces?
}
Montesuma_33 {
Nuestros dioses nos han dado la espalda...
}
Montesuma_34 {
Dioses otra vez...
}
Montesuma_35_m {
Los dioses deciden todo, no las personas. Uno de mis antepasados intentó decidir por los dioses, y se equivocó. El precio que pagó por ese error fue demasiado alto.\nBien, hablemos de negocios entonces. ¿Estás dispuesto a infiltrarte en Tenochtitlan y traerme la calavera de jade?
}
Montesuma_35_f {
Los dioses deciden todo, no las personas. Uno de mis antepasados intentó decidir por los dioses, y se equivocó. El precio que pagó por ese error fue demasiado alto.\nBien, hablemos de negocios entonces. ¿Estás dispuesto a infiltrarte en Tenochtitlan y traerme la calavera de jade?
}
Montesuma_36_m {
Estoy listo para intentarlo.
}
Montesuma_36_f {
Estoy listo para intentarlo.
}
Montesuma_37 {
Muy bien. Primero, tienes que levantar la maldición de fuego de la presa que lleva a la ciudad.
}
Montesuma_38 {
¿Y cómo es eso posible? ¿Quién podría haber hecho algo así?
}
Montesuma_39 {
¿Mictlantecuhtli, quién más? Por el poder de Camaxtli, dios de la guerra y el destino, lanzó un hechizo de fuego sobre la presa. Porque Camaxtli es el creador del fuego.
}
Montesuma_40 {
Ya veo... Entonces, ¿cómo apago estas llamas?
}
Montesuma_41 {
Hay dos maneras. La primera es encontrar el tótem Kamachtli, colarse entre el fuego hasta la ciudad y colocar este tótem en la piedra de sacrificios cerca de la entrada.
}
Montesuma_42 {
¿Atravesar el fuego? ¡Pero me voy a quemar!
}
Montesuma_43 {
No hay fuego en el cuello de madera de la presa. Puedes descansar allí.
}
Montesuma_44 {
Ya veo... ¿Y la segunda opción?
}
Montesuma_45 {
Encuentra dos tótems: uno de la diosa Tlazolteotl, devoradora de la inmundicia, y otro de Tonatiuh, dios del cielo y del sol. Luego colócalos en las piedras de sacrificio en la orilla, antes de la presa. Solo entonces se levantará la maldición y podrás entrar en Tenochtitlan sin obstáculos.
}
Montesuma_46 {
Ya veo. ¿Y dónde debo buscar esos tótems?
}
Montesuma_47 {
No puedo decirte eso, o nuestro trato perdería sentido.\nPero puedo darte una pista...
}
Montesuma_48 {
Bueno, dame una pista.
}
Montesuma_49 {
El tótem Kamashli está más cerca de lo que crees. El tótem Tlasolteotl no está lejos, oculto entre la hierba. Y el tótem Tonatiuh yace abandonado en la selva, entre dos ciudades españolas en el istmo entre los continentes.
}
Montesuma_50 {
¡Maldita sea! ¿No puedes ser más preciso?
}
Montesuma_51_m {
De ninguna manera. Adelante, capitán blanco. Ya he dicho lo que tenía que decir, ahora te toca a ti.
}
Montesuma_51_f {
De ninguna manera. Sigue, bella squaw. Ya he dicho lo que tenía que decir—ahora te toca a ti.
}
Montesuma_52 {
De acuerdo, seguiré buscando...
}
Montesuma_53_m {
Sí, soy azteca, has acertado. Mi nombre es Montezuma. ¿Y cómo debo dirigirme a ti?
}
Montesuma_53_f {
Sí, soy azteca, acertaste. Me llamo Montezuma. ¿Y cómo debo dirigirme a ti?
}
Montesuma_54 {
Mi nombre es Capitán @<GetFullName>. Montezuma... Creo que ese era el nombre de un jefe indígena.
}
Montesuma_55_m {
Me pusieron su nombre.\nDime, capitán blanco @<GetFullName>, ¿qué piensas hacer ahora? ¡Lograste romper la maldición de fuego!
}
Montesuma_55_f {
Me pusieron su nombre.\nDime, hermosa squaw @<GetFullName>, ¿qué planeas hacer ahora? ¡Lograste romper la maldición de fuego!
}
Montesuma_56 {
Registraré la ciudad a fondo. Tal vez encuentre algo que valga la pena.
}
Montesuma_57 {
Quiero hacerte una oferta, capitán blanco.
}
Montesuma_58 {
Te escucho, Montezuma.
}
Montesuma_59_m {
Muy bien. Escucha con atención, capitán blanco.\nMis antepasados llegaron a las orillas de este lago, llamado Texcoco, hace muchos siglos. En aquel entonces, se les conocía como los mexicas. Las orillas del lago estaban habitadas por otras tribus, que recibieron a los recién llegados con hostilidad. Pero nuestro dios supremo, Huitzilopochtli, les ordenó quedarse. Así que el jefe mexica, Tenoch, decidió permanecer junto a las aguas de Texcoco, y los mexicas pasaron a ser conocidos como los tenochcas.\nCoxcoxtli, el gobernante de la poderosa ciudad de Culhuacan, conspiró para destruir a los tenochcas. Entonces mis antepasados abandonaron la orilla y se establecieron en una isla pantanosa en medio del lago. Pasó el tiempo, y los tenochcas lograron fortificar la isla, construir una ciudad de piedra e incluso una calzada hacia tierra firme. Cuando los tenochcas eligieron a Itzcoatl como su jefe, se formó una confederación de tribus, y los pueblos de la confederación pasaron a ser conocidos como los aztecas.\nLlegaron tiempos de prosperidad, y los aztecas gobernaron el mundo. Todas las tribus rendían tributo a los aztecas, trayendo alimentos, esclavos y concubinas. La sangre de los sacrificios—el alimento de nuestros dioses—volvió rojas las aguas de Texcoco. Guerreros nobles eran ofrecidos a Tezcatlipoca, patrón de los sacerdotes, mientras que los guerreros comunes eran quemados en honor a Camaxtli. Las mujeres ofrecían su sangre a la diosa Mayahuel, y los niños a Tlaloc, el dios de la fertilidad.\nAsí fue durante más de cien años. Pero entonces llegaron los españoles, y Tenochtitlan fue sitiada. Nuestros héroes cayeron, guiados por Cuauhtémoc.\nAhora, en Tenochtitlan, reina el señor de la tierra de los muertos, Mictlantecuhtli.
}
Montesuma_59_f {
Muy bien. Escucha con atención, hermosa squaw.\nMis antepasados llegaron a las orillas de este lago, llamado Texcoco, hace muchos siglos. En aquel entonces, se les conocía como los mexicas. Las orillas ya estaban habitadas por otras tribus, que recibieron a los recién llegados con hostilidad. Pero nuestro dios supremo, Huitzilopochtli, les ordenó quedarse. Así que el jefe mexica, Tenoch, decidió permanecer junto a las aguas de Texcoco, y los mexicas pasaron a ser conocidos como los tenochca.\nCoxcoxtli, el jefe de la poderosa ciudad de Culhuacan, conspiró para destruir a los tenochca. Entonces mis antepasados abandonaron la orilla y empezaron a vivir en una isla pantanosa en medio del lago. Pasó el tiempo, y los tenochca lograron fortificar la isla, construir una ciudad de piedra e incluso una calzada hacia tierra firme. Cuando los tenochca eligieron a Itzcoatl como su líder, se formó una confederación de tribus, y los pueblos de la confederación pasaron a ser conocidos como los aztecas.\nLlegaron tiempos de gloria, los aztecas gobernaron el mundo. Todas las tribus rendían tributo a los aztecas, trayendo comida, esclavos y concubinas. La sangre de los sacrificios—el alimento de nuestros dioses—volvía rojas las aguas de Texcoco. Guerreros nobles eran ofrecidos a Tezcatlipoca, patrón de los sacerdotes, mientras que los guerreros comunes eran quemados en honor a Camaxtli. Las mujeres entregaban su sangre a la diosa Mayahuel, y los niños a Tlaloc, el dios de la fertilidad.\nAsí fue durante más de cien años. Pero luego llegaron los españoles, y Tenochtitlan fue sitiada. Nuestros héroes cayeron, liderados por Cuauhtémoc.\nAhora, en Tenochtitlan, es el dios de la tierra de los muertos, Mictlantecuhtli, quien reina.
}
Montesuma_60 {
¿Entonces la ciudad está desierta?
}
Montesuma_61 {
Habitado. Allí residen tanto los vivos como los muertos.
}
Montesuma_62 {
¿Qué?
}
Montesuma_63 {
Mictlantecuhtli tiene el poder de resucitar personas. Mictlantecuhtli devolvió la vida a guerreros para proteger los templos de los dioses, pero también hay aztecas vivos.
}
Montesuma_64 {
¿Por qué no vives en Tenochtitlan?
}
Montesuma_65_m {
Fui expulsado por Mictlantecuhtli. Mientras su poder sea ilimitado, no puedo regresar.\nEscúchame, capitán blanco. Ahora te haré una propuesta, la misma que ofrezco a todos los que llegan aquí.
}
Montesuma_65_f {
Fui expulsado por Mictlantecuhtli. Mientras su poder sea ilimitado, no puedo regresar.\nEscúchame, bella mujer. Ahora te haré una propuesta, la misma que ofrezco a todos los que vienen aquí.
}
Montesuma_66 {
Te escucho, Montezuma.
}
Montesuma_67 {
Si logras debilitar el poder de Mictlantecuhtli, te ayudaré a obtener un poder verdadero. En el Templo de los Dioses Blancos hay un arma como ninguna otra: jamás ha existido una mayor, ni existirá. Puedes reclamarla para ti.
}
Montesuma_68 {
¿Y tú qué quieres?
}
Montesuma_69 {
La Calavera de Jade de Mictlantecuhtli. Se guarda en el Templo de la Gran Fuerza Vital.
}
Montesuma_70 {
Supongo que llegar allí no será fácil.
}
Montesuma_71 {
Te voy a dar un consejo.
}
Montesuma_72 {
¿O tal vez vienes conmigo al pueblo? Usas ese garrote tuyo, rompes unas cabezas...
}
Montesuma_73_m {
¿¡Un garrote?! ¡El tonto eres tú!\n¡Esto es un macuahuitl, una espada de obsidiana! ¿Sabes que nuestras lanzas y espadas de obsidiana infundían más miedo a los españoles que el hierro jamás pudo?
}
Montesuma_73_f {
¿¡Un garrote?! ¡El garrote eres tú! ¡Esto es un macuahuitl, una espada de obsidiana! ¿Sabes que nuestras lanzas y espadas de obsidiana infundían más temor en los españoles que el hierro?
}
Montesuma_74 {
Perdona, Montezuma, pero si no te molesta que pregunte, ¿por qué perdiste la guerra entonces?
}
Montesuma_75 {
Nuestros dioses nos han dado la espalda...
}
Montesuma_76 {
Dioses otra vez...
}
Montesuma_77_m {
Los dioses deciden todo, no las personas. Uno de mis antepasados intentó decidir por los dioses, y se equivocó. El precio que pagó por ese error fue insoportablemente alto.\nBien, hablemos de negocios entonces. ¿Estás dispuesto a infiltrarte en Tenochtitlan y traerme la calavera de jade?
}
Montesuma_77_f {
Los dioses deciden todo, no las personas. Uno de mis antepasados intentó tomar decisiones en lugar de los dioses, y se equivocó. El precio que pagó por ese error fue insoportablemente alto.\nBien, hablemos de negocios entonces. ¿Estás dispuesto a colarte en Tenochtitlan y traerme la calavera de jade?
}
Montesuma_78_m {
Estoy listo para intentarlo.
}
Montesuma_78_f {
Estoy listo para intentarlo.
}
Montesuma_79_m {
Bien. Ahora escucha lo que tienes que hacer.
}
Montesuma_79_f {
Muy bien. Ahora escucha lo que tienes que hacer.
}
Montesuma_80 {
Te escucho, Montezuma.
}
Montesuma_81 {
¿Ya se ha disipado el hechizo de fuego del puente?
}
Montesuma_82 {
Todavía no, pero estoy en ello.
}
Montesuma_83_m {
Lograste levantar la maldición de fuego, eso está bien. Ahora escucha lo que debes hacer a continuación.
}
Montesuma_83_f {
Lograste levantar la maldición de fuego, eso está bien. Ahora escucha lo que debes hacer a continuación.
}
Montesuma_84 {
Te escucho con atención, Montezuma.
}
Montesuma_85_m {
Has obtenido acceso a Tenochtitlan y puedes entrar en los templos de los dioses. La Calavera de Jade que necesito está guardada en el Templo de la Gran Fuerza Vital. Para llegar a ella, debes reunir 10 tótems de dioses y colocarlos en las piedras de sacrificio de los 10 templos.
}
Montesuma_85_f {
Has conseguido acceso a Tenochtitlan y puedes entrar en los templos de los dioses. La Calavera de Jade que necesito está guardada en el Templo de la Gran Fuerza Vital. Para entrar, debes reunir 10 tótems de los dioses y colocarlos sobre las piedras de sacrificio de los 10 templos.
}
Montesuma_86 {
¿Y dónde se encuentran esos templos?
}
Montesuma_87 {
Cinco en las pirámides a la izquierda del Templo de la Gran Fuerza Vital, cinco a la derecha. Cada pequeña pirámide tiene cinco entradas, y cada entrada conduce al templo de su propio dios. Sobre cada entrada, puedes ver la imagen del dios al que pertenece ese templo. Es mejor mirar al mediodía.\nNo debes equivocarte en la entrada, porque con cada visita, el poder de los guardianes del templo aumentará.
}
Montesuma_88 {
¿También hay guardias del templo allí?
}
Montesuma_89 {
Sí, los guerreros aztecas resucitados de Mictlantecuhtli. Tendrás que enfrentarte a ellos. No puedes llevar acompañantes a los templos, así que tendrás que encargarte de todo por tu cuenta.
}
Montesuma_90_m {
Hmm, malas noticias... ¿Y cuáles son esos 10 tótems que se supone que debo encontrar?
}
Montesuma_90_f {
Hmm, malas noticias... ¿Y cuáles son esos 10 tótems que se supone que debo encontrar?
}
Montesuma_91_m {
Debes encontrar los siguientes tótems: Xochiquetzal, diosa de las flores y el amor\nMictlantecuhtli, el dios de los muertos que ya conoces\nQuetzalcoatl, dios de la estrella de la mañana, señor de los elementos\nMixcoatl, dios de la caza\nTezcatlipoca, patrón de los sacerdotes\nChalchiuhtlicue, diosa del mar y los lagos\nHuitzilopochtli, dios del cielo azul\nTlaloc, dios del trueno y la lluvia\nMayahuel, diosa de la fertilidad\nTonacatecuhtli, el dios creador que concede alimento a las personas.
}
Montesuma_91_f {
Debes encontrar los siguientes tótems: Xochiquetzal, diosa de las flores y el amor\nMictlantecuhtli, el dios de los muertos que ya conoces\nQuetzalcoatl, dios de la estrella de la mañana, señor de los elementos\nMixcoatl, dios de la caza\nTezcatlipoca, patrón de los sacerdotes\nChalchiuhtlicue, diosa del mar y los lagos\nHuitzilopochtli, dios del cielo azul\nTlaloc, dios del trueno y la lluvia\nMayahuel, diosa de la fertilidad\nTonacatecuhtli, el dios creador que concede alimento a las personas.
}
Montesuma_92 {
Entendido. Ahora dame una pista sobre dónde encontrar esos tótems.
}
Montesuma_93_m {
No, no puedo hacer eso. Tendrás que buscarlos tú mismo.
}
Montesuma_93_f {
No, no puedo hacer eso. Tendrás que buscarlos tú mismo por todo el mundo.
}
Montesuma_94 {
¡Buenas noticias! Oye, ¿no eres tú quien busca la calavera de jade? No pareces muy entusiasmado con eso.
}
Montesuma_95 {
Eso es todo lo que puedo hacer. Todo lo que hago, lo hago por una razón—créeme.
}
Montesuma_96 {
Ya veo... Muy bien, entonces solo espera a que consiga esos tótems, me infiltre en el templo y te traiga la calavera. Me temo que tendrás que esperar mucho tiempo.
}
Montesuma_97_m {
Te estaré esperando, capitán blanco. Es lo único que me queda...
}
Montesuma_97_f {
Te estaré esperando, hermosa squaw. Es todo lo que me queda...
}
Montesuma_98 {
Bueno, nos vemos.
}
Montesuma_99_m {
¡No tienes la calavera de jade! Estoy esperando que me la traigas, capitán blanco.
}
Montesuma_99_f {
¡No tienes la calavera de jade! Estoy esperando que me la traigas, hermosa india.
}
Montesuma_100 {
Me encargo de ello, Montezuma.
}
Montesuma_101_m {
¡Tienes la Calavera de Jade de Mictlantecuhtli! ¡Entrégamela ahora!
}
Montesuma_101_f {
¡Has tomado la Calavera de Jade de Mictlantecuhtli! ¡Entrégamela ahora!
}
Montesuma_102 {
¿Y qué obtengo yo a cambio? Sabes, no me fue nada fácil...
}
Montesuma_103_m {
¡No tan rápido, amigo! Me prometiste un arma poderosa. No he encontrado nada parecido.
}
Montesuma_103_f {
¡No tan rápido, amigo! Me prometiste un arma poderosa. Todavía no he encontrado nada.
}
Montesuma_104_m {
Estuviste en el Templo de la Gran Fuerza Vital. Pero no tienes la calavera de jade contigo. ¿Por qué no la tomaste?
}
Montesuma_104_f {
Estuviste en el Templo de la Gran Fuerza Vital. Pero no tienes la calavera de jade contigo. ¿Por qué no la tomaste?
}
Montesuma_105_m {
No lo encontré.
}
Montesuma_105_f {
No lo encontré.
}
Montesuma_106_m {
Mientes, capitán blanco. Por esto, Montezuma te castigará.
}
Montesuma_106_f {
Mientes, mujer blanca. Por esto, Montezuma te castigará.
}
Montesuma_107 {
Bueno, inténtalo...
}
Montesuma_108 {
¡La arma está en el Templo de los Dioses Blancos, ya te lo dije!
}
Montesuma_109 {
Está cerrado con llave.
}
Montesuma_110 {
El templo se abre con un cuchillo de obsidiana, el mismo que usaban los sacerdotes para extraer el corazón de sus víctimas. Encuéntralo y podrás abrir el templo.
}
Montesuma_111 {
¿Y dónde lo encuentro?
}
Montesuma_112 {
En el Templo de la Gran Fuerza Vital\n¡Ahora entrega el cráneo!
}
Montesuma_113 {
Saber que el arma está en algún templo no me basta. ¿Qué más puedo conseguir que valga la pena? Sabes, este cráneo no me costó poco…
}
Montesuma_114_m {
¿Te atreves a desafiarme, miserable? ¡No tienes idea de con quién estás hablando!
}
Montesuma_114_f {
¿Te atreves a desafiarme, desgraciado? ¡No tienes idea de con quién estás hablando!
}
Montesuma_115 {
Lo sé. Eres Montezuma el Segundo, el último gobernante de los aztecas. Mictlantecuhtli me lo dijo.
}
Montesuma_116 {
Esta es la última vez que te pido que entregues la Calavera de Jade. Te ayudé a conseguirla, ¡teníamos un trato!
}
Montesuma_117 {
¿Y para qué lo necesitas?
}
Montesuma_118 {
Con su poder, devolveré la vida a mi pueblo. Tenochtitlan renacerá y el Imperio Azteca conquistará a las naciones.
}
Montesuma_119 {
Tus dioses le han dado la espalda a los aztecas. Y tu pueblo ya no existe.
}
Montesuma_120 {
¡Levantaré a mi pueblo de sus tumbas con la ayuda de la calavera de jade! Y encontraremos nuevos dioses, apaciguándolos con la sangre de esclavos. Los aztecas recuperarán su fuerza, pero esta vez tendremos la sabiduría de la experiencia. No repetiré los errores del pasado, ¡y los hombres blancos pagarán por su traición!
}
Montesuma_121 {
No te voy a dar la calavera, Montezuma. Has presentado una situación que no me gusta.
}
Montesuma_122 {
Entonces prepárate para morir.
}
Montesuma_123_m {
Prepárate tú también. Sobreviví a una pelea con el propio Mictlantecuhtli, así que enviarte con él para siempre no será ningún problema.
}
Montesuma_123_f {
Será mejor que te prepares también. He sobrevivido a un enfrentamiento con el propio Mictlantecuhtli, así que enviarte con él para siempre no será ningún problema.
}
Montesuma_124_m {
¡No puedo morir una segunda vez, capitán blanco!
}
Montesuma_124_f {
¡No puedo morir por segunda vez, mujer blanca!
}
Montesuma_125 {
Tengo la calavera de jade, y me da poder sobre los muertos. Eso te incluye a ti también. Supongo que eso lo cambia todo.
}
