Colier_1_m {
As-tu fait ce qu’on t’a demandé?
}
Colier_1_f {
As-tu fait ce qu’on t’a demandé?
}
Colier_2 {
Pas encore, je reviendrai une autre fois.
}
Colier_3_m {
Tu as affaire à moi? Non? Alors, dégage!
}
Colier_3_f {
Vous avez besoin de quelque chose? Non? Alors, ne me dérangez pas, s’il vous plaît.
}
Colier_4 {
Je pense avoir été clair...
}
Colier_5 {
Je me suis bien fait comprendre, mais tu continues à me distraire!
}
Colier_6_m {
Hmm, tu es vraiment audacieux, mon cher...
}
Colier_6_f {
Hmm, tu es vraiment une fille audacieuse, n'est-ce pas...
}
Colier_7 {
Je pars déjà.
}
Colier_8 {
Oui, @<npchar>, c’est parfaitement clair.
}
Colier_9 {
Désolé, @<npchar>...
}
Colier_10 {
Ah, ah...
}
Colier_11 {
Edward, je viens de la part d’Oliver Green, le secrétaire de Morgan. J’ai besoin de votre signature et d’un poste d’amarrage temporaire pour mon escadre, mes officiers et mon équipage. Tout a déjà été réglé…
}
Colier_12 {
Alors, et l'argent?
}
Colier_13 {
D’accord, ça vaut le coup. Prends ton fichu argent.
}
Colier_14 {
Ils m'ont demandé de te dire qu'ils ont trouvé un lougre abandonné et qu'il sera bientôt prêt. As-tu signé les papiers? Où est ma copie?
}
Colier_15 {
Je pense que tu sais pourquoi je suis ici, Collier. Il est temps de me rendre ce qui m’appartient.
}
Colier_16 {
Edward, écoute, il paraît qu’il y a des plongeurs de perles qui travaillent dans la mer des Caraïbes. Tu en as entendu parler?
}
Colier_17 {
J’en ai entendu parler, mais je n’en sais pas grand-chose. Notre cher et estimé capitaine Sharp est le véritable expert dans ce domaine! C’est un vrai passionné de perles, ha ha ha!
}
Colier_18 {
Et où puis-je trouver ce Sharp?
}
Colier_19 {
Je ne sais pas. Le capitaine Sharp est aussi insaisissable que Joe. Mais c’est toi qui as besoin de lui, après tout.\nQuoi qu’il en soit, tu devrais le chercher dans les bordels.
}
Colier_20 {
Merci, Edward.
}
Colier_21_m {
Sors d’ici!
}
Colier_21_f {
Sors d'ici!
}
Colier_22 {
Sors de chez moi!
}
Colier_23 {
@<RandPhraseSimple>
}
Colier_24 {
Oh là là...
}
Colier_25 {
Tu ferais mieux de ne pas t’en prendre à moi, souviens-t’en.
}
Colier_26_m {
Je comprends, Edward, je ne le ferai plus.
}
Colier_26_f {
Je comprends, Edward, je ne le ferai plus.
}
Colier_27 {
Bonjour, @<pchar>. Tu ne vas pas le croire, mais c’est justement toi que j’attendais.
}
Colier_28 {
Bonjour, Edward. Tu as besoin de quelque chose?
}
Colier_29_m {
Oui, et encore une fois, tout cela est lié à notre vieux filou Henry Morgan. Mais cette fois, je suis certain que son nom t’apportera de bonnes nouvelles. En tant que bras droit de Morgan, j’ai bien remarqué que, dans sa précipitation à fuir en Europe avec l’or espagnol, il a laissé sa propre frégate ici, dans mes docks. Les gars et moi en avons discuté et nous avons décidé que, puisque tu as tiré plus d’épines du pied de Henry que quiconque, c’est à toi de prendre la barre de sa frégate.
}
Colier_29_f {
Oui, et une fois de plus, cette affaire est liée à notre vieux filou Henry Morgan. Mais cette fois, je suis certain que son nom te fera plaisir. En tant que bras droit de Morgan, je n’ai pas pu m’empêcher de remarquer que, dans sa précipitation à fuir vers l’Europe avec l’or espagnol, il a laissé sa propre frégate ici, dans mes docks. Les gars et moi en avons discuté et nous avons décidé que, puisque tu as tiré plus d’épines du pied d’Henry que quiconque, c’est à toi de prendre la mer à bord de sa frégate.
}
Colier_30 {
Oh! Je me souviens du navire de Morgan — c’est un chef-d’œuvre de construction navale, même s’il en met plein la vue.
}
Colier_31_m {
Et maintenant, cette merveille pourrait être à vous. Cependant, comme vous le savez, la Confrérie de la Côte ne prospère pas vraiment en ce moment. De plus, la frégate appartient encore officiellement à l’Angleterre, donc il faudra peut-être huiler un peu les rouages de la justice, juste au cas où, hé hé. Alors, nous ne pouvons pas simplement vous donner la frégate gratuitement. J’espère qu’un prix de 400 000 piastres ne vous paraîtra pas trop élevé?
}
Colier_31_f {
Et maintenant, cette merveille pourrait être à vous. Cependant, comme vous le savez, les Frères de la Côte ne sont pas vraiment au mieux de leur forme en ce moment. De plus, officiellement, la frégate appartient toujours à l’Angleterre, donc il faudra peut-être faciliter un peu les choses auprès de la justice, juste au cas où, héhé. Alors, nous ne pouvons pas simplement vous donner la frégate gratuitement. J’espère qu’un prix de 400 000 piastres ne vous paraîtra pas trop élevé?
}
Colier_32_m {
Eh bien, voilà une surprise. À peine avais-je commencé à fêter ça que, déjà, quelqu’un a de nouveau besoin de mon argent.
}
Colier_32_f {
Eh bien, voilà qui change tout. À peine ai-je commencé à me réjouir que, déjà, quelqu’un a de nouveau besoin de mon argent.
}
Colier_33 {
Comme tu veux.
}
Colier_34 {
C’est justement ça—j’en ai vraiment envie. Je suis encore furieux contre Morgan. J’imagine déjà sa tête quand il découvrira qui commande maintenant son précieux « Oxford ».
}
Colier_35 {
Alors il n’y a aucun problème. La frégate est à quai, et dès que vous remettez l’argent, elle est à vous.
}
Colier_36 {
Marché conclu!
}
Colier_37 {
Je n'ai pas autant sur moi en ce moment. Mais je reviendrai!
}
Colier_38 {
Alors, as-tu déjà réuni assez d’argent pour le navire de Morgan?
}
Colier_39 {
Oui, j’achète.
}
Colier_40 {
Alors, tu es prêt à t’emparer de la frégate de Morgan?
}
Colier_41 {
Oui, j’ai choisi la personne.
}
Colier_42 {
Pas encore, je reviendrai une autre fois.
}
Colier_43 {
Cet argent profitera à la Confrérie.
}
Colier_44 {
Mais il n’y a pas de place pour le "Oxford" dans votre escadre. Revenez quand vous aurez fait de la place.
}
Colier_45 {
Ah, j’aurais dû y penser. Je reviens!
}
Colier_46 {
@<sAttr>Qui, parmi votre équipage, prendra le commandement du navire?
}
Colier_47 {
(abordeur)
}
Colier_48 {
(timonier)
}
Colier_49 {
(maître d’équipage)
}
Colier_50 {
(canonnier)
}
Colier_51 {
(médecin)
}
Colier_52 {
(charpentier)
}
Colier_53 {
(trésorier)
}
Colier_54 {
Peut-être pas maintenant.
}
Colier_55 {
Félicitations, @<pchar>! J’ai presque du mal à me séparer de ce bijou, mais un accord est un accord. La frégate est à vous maintenant, comme convenu. Bonne chance!
}
Colier_56 {
Merci, Edward. Et bonne chance à la Confrérie—ils en auront bien besoin!
}
Colier_57 {
C’est quoi, ces papiers, maintenant? J’ai l’air de tenir un port et une auberge gratuits pour tout le monde, @<pchar>?
}
Colier_58 {
Oliver a dit qu’il y a une place libre à l’arsenal et...
}
Colier_59 {
Qui est-ce, cet Oliver? Un fichu gratte-papier, et maintenant il essaie de m’entraîner dans ses magouilles?
}
Colier_60 {
Je n’ai aucune idée de qui a payé quoi à qui — ça ne me regarde pas. Je prends ma part pour l’emplacement et pour supporter tes fainéants, et après, on est quittes. Sinon, tu peux emmener ce papier aux latrines, Capitaine @<pchar>.
}
Colier_61 {
Alors, combien veux-tu, Collier? Ne fais pas durer les choses, dis simplement ton prix.
}
Colier_62 {
Cent mille. Et on t’accueillera dans notre club secret de navires, hé hé hé!
}
Colier_63 {
Tu sais quoi, je vais régler mes problèmes tout seul, sans ton aide. J’annule l’accord. Et tu peux garder les papiers pour toi, Collier.
}
Colier_64 {
Je n'ai pas autant sur moi en ce moment. Je reviens bientôt...
}
Colier_65 {
D’accord, ça vaut le coup. Prends ton fichu argent.
}
Colier_66 {
Tu as une trop haute opinion de toi-même, Collier. Tu crois vraiment pouvoir te cacher de moi derrière un fort construit par Morgan?
}
Colier_67 {
Alors, fiche le camp!
}
Colier_68 {
Adieu.
}
Colier_69 {
Parfait, il n’y a plus de problème. Tu peux utiliser notre petit bureau secret du port, hé hé!
}
Colier_70 {
Quelles sont les prochaines étapes?
}
Colier_71 {
Toi...
}
Colier_72_m {
Je vais démolir cet endroit pierre par pierre, le réduire en poussière, et installer mon propre navire ici. J’enverrai l’équipage retrouver les filles du port, et je mettrai à ta place un de mes officiers, bien plus accommodant.
}
Colier_72_f {
Je vais démolir cet endroit pierre par pierre, le réduire en poussière, et y installer mon propre navire. J’enverrai ton équipage retrouver les filles du port, et je mettrai à ta place l’un de mes officiers, bien plus accommodant.
}
Colier_73 {
Et dépêche-toi, pour que l’arsenal serve la Fraternité de la Côte, et non de quai privé pour Morgan et ces riches barons pirates. Règle tes affaires avec Oliver toi-même, et ne m’implique pas là-dedans.
}
Colier_74 {
Ah-ha-ha! Tu as du cran! On respecte les gens comme toi, qui n’ont pas peur de regarder le diable en face! D’accord, je te crois, mais tu ferais mieux de ne pas dire ça à Morgan — il ne l’apprécierait pas.
}
Colier_75_m {
J’en ai vu, des démons, Collier. Signe simplement ici, et comme tu dis, on est quittes.
}
Colier_75_f {
J’ai déjà vu des démons, Collier. Signe ici, et comme tu dis, nous serons quittes.
}
Colier_76 {
Je le ferai seulement parce que je respecte ton courage et je vois bien que tu ne plaisantes pas. Tu peux utiliser notre petit bureau secret au port, hé hé!
}
Colier_77 {
Voilà qui est mieux, Edward. Ravi de faire affaire avec toi. Je vais signer mon exemplaire, et Oliver a déjà le tien.
}
Colier_78 {
Je m’occupe d’Oliver moi-même. Ce n’est pas un problème.
}
Colier_79 {
Quelles sont les prochaines étapes?
}
Colier_80 {
Écoutez-moi bien. Je ne peux garantir la sécurité que de vos officiers. Si vous avez toute une flottille avec des équipages, il faudra d’abord régler cela. Vous avez désormais accès aux quais.
}
Colier_81 {
Compris, quoi d’autre?
}
Colier_82 {
Que les officiers restent à la taverne ou au bordel, mais je ne veux pas les voir traîner dans mes boutiques ou mes maisons. Les passagers et les prisonniers doivent dormir sur le navire ou dans leur propre camp.
}
Colier_83 {
Je m'en occupe. Quelle est la suite?
}
Colier_84 {
Allez, allez voir notre responsable du port et dites-lui de préparer un navire de remplacement pour vous. Remettez-lui aussi les navires de votre flottille, si vous en avez, mais cela reste votre choix. Pendant ce temps, je donnerai des instructions aux habitants pour que tout soit prêt à temps pour vous.
}
Colier_85 {
D’accord. Je reviendrai dès que je serai entièrement prêt à prendre la mer.
}
Colier_86 {
Compris, je vais signer. Votre lougre vous attend au quai, nous nous occupons du reste. Je ne poserai pas de questions inutiles, mais…
}
Colier_87 {
Mais?
}
Colier_88 {
À propos des mouillages privés... Je te conseille de ne pas en parler aux autres, hé hé. Tiens, prends ton papier.
}
Colier_89 {
Enfin! Je ne vais pas m’étendre, Edward. Je vais dire à mon équipage de commencer le déchargement.
}
Colier_90 {
Eh bien, que je sois englouti! @<GetFullName> en personne! On n’a plus entendu parler de toi depuis une éternité... On disait que le diable de la mer t’avait emporté! Tu n’es pas un fantôme, quand même?
}
Colier_91 {
Du sang et de la chair, comme avant. Je vais bien, Edward.
}
Colier_92 {
Si je suis un fantôme, je reste un fantôme sympathique. Ha ha!
}
Colier_93 {
D’accord, je vois que c’est toi. Alors, qu’est-ce qui t’amène ici?
}
Colier_94 {
Pourquoi, à ton avis? Je veux récupérer mes officiers, Edward.
}
Colier_95 {
Tout est là, mais vos soi-disant officiers ne sont qu’une source d’ennuis! C’est un miracle si je ne les ai pas tous pendus! L’un d’eux était tellement ivre qu’il a failli incendier le meilleur établissement de la ville! Alors débarrassez-moi d’eux, et vite...
}
Colier_96 {
Mais chez toi, ce n’est pas vraiment Versailles non plus, Edward... Bon, je le prends. Merci pour ton aide.
}
Colier_97 {
Il va falloir patienter encore un peu. Je le prendrai plus tard.
}
