Jackman_1_m {
Tu as affaire à moi? Non? Alors, dégage!
}
Jackman_1_f {
S’il n’y a rien à dire, alors va-t’en et arrête de me déranger.
}
Jackman_2 {
Je pense avoir été clair.
}
Jackman_3 {
Je me suis bien fait comprendre, pourtant tu continues à me distraire!
}
Jackman_4 {
Bon, là ça commence à devenir impoli, et ça commence à me fatiguer.
}
Jackman_5 {
Je pars déjà.
}
Jackman_6 {
Bien sûr, Jackman...
}
Jackman_7 {
Désolé, Jackman...
}
Jackman_8 {
Oh...
}
Jackman_9 {
, content de te voir! Tu as besoin de quelque chose?
}
Jackman_10_m {
Qu’est-ce qui t’amène ici cette fois?
}
Jackman_10_f {
Qu'est-ce qui t'amène ici cette fois?
}
Jackman_11 {
@<GetFullName>@<RandPhraseSimple>
}
Jackman_12 {
Qu'est-ce que tu veux d'autre?
}
Jackman_13 {
Ça va durer encore longtemps? Si tu n’as rien à faire, arrête de déranger les autres!
}
Jackman_14_m {
Tu es un bon corsaire, alors je vais t’épargner. Mais je ne veux plus te parler.
}
Jackman_14_f {
Tu es une fille bien, alors je vais te laisser la vie sauve. Mais je ne veux plus te parler.
}
Jackman_15_m {
Oui, je suis juste passé pour prendre des nouvelles, c’est tout. Rien à voir avec les affaires.
}
Jackman_15_f {
Oui, franchement, je suis juste passé pour prendre des nouvelles. Rien à voir avec les affaires.
}
Jackman_16_m {
Rien, je passais juste...
}
Jackman_16_f {
Rien, je passais juste par là...
}
Jackman_17 {
D’accord, Jackman, désolé…
}
Jackman_18_m {
Bon sang, cette fois j’ai vraiment fait une bêtise!
}
Jackman_18_f {
Bon sang, tu l’as vraiment fait, cette fois!
}
Jackman_19 {
Il paraît que tu es en très bons termes avec les autorités anglaises. Ta lettre de marque ne te rapporte plus assez? Je ne travaillerai pas avec toi—trop de risques de finir sur l’échafaud à cause de tes affaires. Rien de personnel...
}
Jackman_20_m {
Je vois... Eh bien, je demandais juste, vraiment. Au cas où...
}
Jackman_20_f {
Je vois... Eh bien, je demandais juste, en fait. Au cas où...
}
Jackman_21_m {
Je n’ai pas de travail pour toi. Mais si tu n’es pas occupé, rends-toi à Puerto Principe—cherche le capitaine Goodly là-bas. Il a généralement quelque chose en cours.
}
Jackman_21_f {
Je n’ai pas de travail pour toi. Mais si tu n’es pas occupé, rends-toi à Puerto Principe et cherche le capitaine Goodley. Il a généralement quelque chose en cours.
}
Jackman_22 {
Et quel genre de travail a-t-il d’habitude?
}
Jackman_23_m {
Ça dépend du jour. Demande-lui toi-même.
}
Jackman_23_f {
Ça dépend du jour. Demande-lui toi-même.
}
Jackman_24 {
Je vois...
}
Jackman_25_m {
Un ami?! Ha! Tu t’es trompé d’endroit, mon gars. Hé, les gars! Attrapez-le!
}
Jackman_25_f {
Une amie?! Ha! Tu t’es trompée d’endroit en venant ici. Hé, les gars! Attrapez-la!
}
Jackman_26_m {
Je ne comprends pas!..
}
Jackman_26_f {
Je ne comprends pas!..
}
Jackman_27 {
Lowe?! Qu’est-ce que tu veux à Lowe?
}
Jackman_28 {
Je n’ai rien à voir avec Lowe. Il a, d’une façon ou d’une autre, provoqué la colère de Morgan, et c’est à moi qu’on a confié la mission de régler leur différend. Tu comprends maintenant pourquoi je le cherche?
}
Jackman_29 {
Hmm. Alors lui aussi, il a réussi à doubler Morgan? Je ne peux pas dire que ça me dérange vraiment. Mais ce vaurien m’a volé ma brigantine!
}
Jackman_30 {
Oui, je sais, le maître du chantier naval m’a tout raconté.
}
Jackman_31 {
Ah, celui-là, c’est vraiment un cas! Il n’a que de la sciure dans la tête, je te jure! Tu te rends compte, il pensait que je lui écrirais des lettres! Ma maison est si proche de sa cabane qu’un lapin pourrait y arriver en deux bonds! Et pourtant, il s’est pointé le lendemain, réclamant de l’argent parce qu’il avait raté la goélette.\nQuand mes gars ont jeté ce filou dehors, je lui ai dit franchement : Si on ne retrouve pas le ‘Sea Wolf’, je t’écorche vif et j’emballe l’argent dans ta peau! Ce sera plus facile à transporter, tu vois.
}
Jackman_32 {
Mais en réalité, c’est un artisan très talentueux, seulement il est terriblement distrait…
}
Jackman_33_m {
Ah, j’ai dit ça sous le coup de la colère. Je ne lui ferai rien—personne de sensé ne se débarrasserait d’un artisan comme lui. Mais je suis furieux qu’on m’ait volé mon navire! Quant à Alexus, qu’il s’inquiète un peu—ça lui servira de leçon. Alors, tu veux tuer Edward Low. Comme tu t’en doutes, moi aussi. Je veux que ce voleur sache pourquoi il meurt… Qu’il comprenne que personne n’échappe à Jackman sans être puni! Et je veux que tout le monde le sache! Tout le monde!!! Alors je te demande : fais en sorte que Low sache que la mort vient de moi—pas de Morgan, de MOI! Je pense que tu me comprends.
}
Jackman_33_f {
Oh, j’ai dit ça sous le coup de la colère. Je ne lui ferai rien — personne de sensé ne se débarrasserait d’un artisan comme lui. Mais je suis furieux qu’on m’ait volé mon navire! Et qu’Alexus s’inquiète un peu, ça lui apprendra peut-être à réfléchir la prochaine fois. Donc, tu veux tuer Edward Low. Comme tu l’as deviné, moi aussi. Je veux que ce voleur sache pourquoi il meurt... Qu’il comprenne que personne n’échappe à Jackman sans être puni! Et je veux que tout le monde le sache! Tout le monde!!! Alors je te demande — assure-toi que Low sache que sa mort vient de moi, pas de Morgan, mais de MOI! Je pense que tu me comprends.
}
Jackman_34 {
Très bien, il l’entendra avant de mourir. Jacob, réponds à une question.
}
Jackman_35 {
Lequel?
}
Jackman_36 {
Pourquoi as-tu parlé de Morgan comme ça? Vous n’êtes pas amis tous les deux?
}
Jackman_37_m {
Hm, mes amis... Eh bien, je vais répondre, si vous arrivez à suivre... Les Frères de la Côte, les Gentilshommes de fortune, le trésor, les femmes, la gloire! Des mots qui vous sont familiers, n’est-ce pas? Quand on est jeune et naïf, le charme de ces mots nous attire, comme des papillons vers la flamme d’une bougie... et on s’y précipite docilement.\nMais chacun est différent : certains tournent autour, trop prudents pour s’approcher ; d’autres se brûlent et s’enfuient ; certains se consument sans même connaître leurs limites. Et puis il y a ceux dont les nerfs sont durs comme l’acier—ceux-là renaissent dans ce feu, le portent sur leur propre peau, brûlant tout autour d’eux. Hm, je vois que vous ne saisissez pas tout à fait où je veux en venir... Peut-être avez-vous entendu ce proverbe : « l’homme est un loup pour l’homme »? Eh bien, nous sommes tous une meute de loups.\nUne meute peut abattre une proie bien plus grande qu’un loup solitaire. Mais la meute est menée par un alpha, qui prend toujours la plus grosse part du butin—et la plus belle louve. Tous les loups lui obéissent, mais ils attendent... ils attendent qu’il fasse un faux pas! Parce que chaque loup veut une part plus grande et une compagne plus belle... Voilà où est le vrai charme.
}
Jackman_37_f {
Hm, les amis... Bon, je vais répondre, si vous pouvez comprendre... Les Frères de la Côte, les Gentilshommes de fortune, le trésor, les femmes, la gloire! Des mots familiers, n’est-ce pas? Quand on est jeune et naïf, la magie de ces mots nous attire, comme des papillons vers une flamme... et on s’y précipite docilement.\nMais chacun est différent : certains tournent autour sans jamais oser s’approcher, d’autres se brûlent et s’enfuient, d’autres encore se consument sans même connaître leurs limites. Et puis il y a ceux dont les nerfs sont durs comme l’acier ; ils renaissent dans ce feu, le portent sur leur peau, brûlant tout autour d’eux. Hm, je vois que vous ne saisissez pas tout à fait où je veux en venir... Vous avez sans doute déjà entendu dire que « l’homme est un loup pour l’homme »? Eh bien, nous faisons tous partie de la meute.\nUne meute peut abattre une proie bien plus grande qu’un loup solitaire. Mais la meute a un chef, un alpha, qui prend toujours la plus grosse part du butin — et la plus belle louve. Tous les loups lui obéissent, mais ils attendent... attendent qu’il fasse une erreur! Parce que chaque loup veut une part plus grande et une louve plus belle... Voilà la véritable magie de tout ça.
}
Jackman_38_m {
Hum, oui, je n’aurais sans doute pas dû poser la question. Les mites, les loups... Ce sont les plus forts qui dictent les règles. J’étais un loup solitaire, et je le resterai. Peut-être que je n’aurai pas une meute, mais au moins, je choisirai moi-même ma louve, exactement comme je le souhaite.
}
Jackman_38_f {
Hum... oui, j’aurais sans doute dû m’abstenir de poser la question. Les mites, les loups... La loi du plus fort, j’imagine. J’étais une louve solitaire, et je compte bien le rester. Peut-être que j’y gagnerai moins qu’une meute, mais au moins, je ferai les choses à ma façon.
}
Jackman_39_m {
Ha ha ha, file, loup solitaire! Et reviens avec du butin!
}
Jackman_39_f {
Ha ha ha, file, petite louve solitaire! Et reviens avec du butin!
}
Jackman_40 {
Attends, j’arrive bientôt.
}
Jackman_41_m {
Ce sont exactement les mots que j’attendais. Je vois que tu as même réussi à ramener mon brigantin! Bravo. Tu as prouvé que tu es un véritable Wolf! C’est donc l’esprit tranquille que je te confie le 'Sea Wolf'—qu’il soit tien de plein droit! J’aimerais avoir un homme comme toi dans mon équipage!
}
Jackman_41_f {
Ce sont exactement les mots que j’attendais. Je vois que tu as même réussi à t’emparer de mon brick! Bravo. Tu as prouvé que tu es une vraie Louve! Alors, en toute bonne conscience, je te donne le « Sea Wolf » — il t’appartient de plein droit! Je serais fier d’avoir une fille aussi audacieuse que toi dans mon équipage!
}
Jackman_42 {
Je suis un capitaine libre, Jackman. Mais tes paroles me font honneur!
}
Jackman_43_m {
C’étaient exactement les mots que j’attendais. Eh bien, merci, l’ami. En récompense de tes efforts, je t’offre 20 000 piastres!
}
Jackman_43_f {
C’étaient exactement les mots que j’attendais. Eh bien, merci, mon ami. En récompense de tes efforts, je t’offre 20 000 piastres!
}
Jackman_44 {
Merci, Jackman! Cet argent me sera utile.
}
Jackman_45 {
Alors c’est comme ça... Pas la meilleure des nouvelles... Comment cela est-il arrivé?
}
Jackman_46_m {
Je l’ai tué dans la résidence de Morgan... Vous voyez, c’est une histoire plutôt fâcheuse. Sur ordre de Morgan, je me suis occupé de John Avery, mais il s’est avéré qu’il faisait partie des hommes de confiance de Morgan.
}
Jackman_46_f {
Je l’ai tué dans la résidence de Morgan... Vous voyez, c’est une histoire plutôt fâcheuse. Sur ses ordres, je me suis occupé de John Avery, mais il s’est avéré qu’il faisait partie des hommes de confiance de Morgan.
}
Jackman_47 {
Avery est mort lui aussi, c’est ça?
}
Jackman_48 {
Hmm... Donc, au final, lors de la confrontation chez Morgan, Goodly a refusé d’admettre qu’il m’avait engagé pour Avery. Heureusement qu’Henry avait trouvé quelques informations à l’avance, je n’ai donc pas eu à prouver que je n’étais pas le coupable.
}
Jackman_49_m {
Ah, ça alors! Et tu ignores aussi que tu as capturé Sid Bonnet—un de mes capitaines—et que tu l’as livré aux Espagnols?
}
Jackman_49_f {
Ah, ça alors! Et tu ignores aussi que tu as capturé Sid Bonnet—un de mes capitaines—et que tu l’as livré aux Espagnols?
}
Jackman_50 {
Moi?
}
Jackman_51 {
Oui, c’est exactement ce que disent les rumeurs. C’est pour ça que j’ai été un peu surpris de te voir ici.
}
Jackman_52 {
Merde! Il ne manquait plus que ça!
}
Jackman_53 {
Rendez-vous à la baie de Cozumel, au nord de Belize. Vous y trouverez John Leeds près de la crique, à bord de la frégate 'Antwerp'—il a quelques problèmes avec son équipage. J'ai le sentiment que vous trouverez sa visite des plus intéressantes...
}
Jackman_54 {
Très bien, Jackman, je vais faire exactement cela.
}
Jackman_55_m {
John m’a déjà parlé de l’opération de ton double. As-tu réussi à découvrir quelque chose de précis?
}
Jackman_55_f {
John m’a déjà parlé de ton opération avec la « petite sœur ». As-tu réussi à découvrir quelque chose de précis?
}
Jackman_56_m {
Nous avons réussi à parler, mais c’est tout. Il était pressé, il avait l’air de craindre de laisser échapper quelque chose.
}
Jackman_56_f {
Nous avons réussi à parler, mais c’est tout. Elle était pressée, manifestement de peur de laisser échapper quelque chose.
}
Jackman_57 {
C’est mauvais. Les ennuis te suivent partout—un incident après l’autre. La chance est avec toi pour l’instant, mais il suffira d’une seule erreur, et tout sera fini! Morgan ne pourra plus rien pour toi à ce moment-là.
}
Jackman_58_m {
Je comprends. Le sosie savait manifestement quelque chose... Nous devons essayer de découvrir qui se cache derrière tout ça.
}
Jackman_58_f {
Je comprends. « Petite sœur » savait manifestement quelque chose... Il faut qu’on essaie de découvrir qui se cache derrière tout ça.
}
Jackman_59_m {
C’est ça. Eh bien, tu as bien fait de passer—je dirais qu’on a éclairci quelques points importants. Maintenant, va voir Morgan et parle-lui de ton sosie.
}
Jackman_59_f {
C’est exact. Eh bien, tu as bien fait de passer—je pense que nous avons éclairci certains points importants. Maintenant, va voir Morgan et parle-lui de ta « petite sœur ».
}
Jackman_60_m {
Oui, ce ne serait pas si terrible… Dis-moi, Jackman, qu’as-tu pensé en apprenant que j’avais livré Sid Bonnet aux Espagnols?
}
Jackman_60_f {
Oui, ce ne serait pas si mal... Dis-moi, Jackman, qu’as-tu pensé en apprenant que j’avais livré Sid Bonnet aux Espagnols?
}
Jackman_61_m {
Hmm, c’est quelque chose qu’il vaut mieux que tu ignores… Tu as simplement eu de la chance que Leeds ait enfermé le double près de Belize, et que l’homme qui a trahi Bonnet n’ait pas pu arriver ici aussi vite que toi.
}
Jackman_61_f {
Hmm, c’est quelque chose qu’il vaut mieux que tu ignores… Tu as simplement eu de la chance que Leeds ait enfermé la “petite sœur” à Belize, et que la fille qui a trahi Bonnet n’ait pas pu arriver ici aussi vite que toi.
}
Jackman_62 {
Je vois. Donc c’était vraiment de la chance.
}
Jackman_63 {
J’en ai entendu parler, mais je n’en sais pas beaucoup moi-même. Notre cher et estimé capitaine Sharp est le véritable expert dans ce domaine! C’est un vrai passionné de perles, ha ha ha!
}
Jackman_64 {
Et où puis-je trouver ce Sharp?
}
Jackman_65 {
Je ne sais pas. Le capitaine Sharp est insaisissable, comme toujours. Mais c’est toi qui as besoin de lui.\nQuoi qu’il en soit, tu devrais le chercher dans les bordels.
}
Jackman_66 {
Merci, Jackman.
}
Jackman_67 {
Eh bien, eh bien, ce vieux rafiot est devenu une véritable légende, n’est-ce pas... Mais dis-moi, que veux-tu faire de ce xebec?
}
Jackman_68 {
Nous avons déjà parlé de ce xebec.
}
Jackman_69 {
Encore la même chose?
}
Jackman_70 {
Quoi?! Encore?! Ça suffit, j’en ai assez...
}
Jackman_71 {
Oui, voyez-vous, il y a un certain groupe de personnes qui s’intéressent beaucoup à elle...
}
Jackman_72 {
Oui, Jackman, c’est ça.
}
Jackman_73_m {
Hmm, je me suis trompé dans les notes, pardon...
}
Jackman_73_f {
Hum, j’ai raté une note, pardon…
}
Jackman_74 {
À vos ordres!
}
Jackman_75 {
Héhé, ce seraient des marchands? J’ai entendu dire qu’ils ont de sérieux ennuis avec ce “Blue Bird”.
}
Jackman_76_m {
Les marchands s’intéressent vraiment à ce xebec. Mais tu sais, je meurs aussi d’envie de savoir—quel est donc cet oiseau que personne ne peut distancer? C’est pratiquement le navire idéal pour un corsaire, de bout en bout!
}
Jackman_76_f {
Les marchands s’intéressent vraiment à ce xebec. Mais tu sais, moi aussi, j’ai très envie de découvrir quel genre d’oiseau c’est, dont personne ne peut s’échapper. C’est vraiment le navire idéal pour un corsaire, de bout en bout!
}
Jackman_77 {
Ha, c’est exact! Tu n’es pas le premier des Frères de la Côte à t’intéresser à elle, mais personne ne l’a encore attrapée. Quant à moi, cette “oiseau” ne m’intéresse pas—elle est bien trop petite pour des affaires sérieuses.
}
Jackman_78 {
Jackman, alors tu sais où se trouve le xebec?
}
Jackman_79 {
Non, bien sûr que non. Je l’ai vue dans les eaux voisines, mais elle n’est pas entrée au port.
}
Jackman_80 {
Vous auriez une idée d’où chercher?
}
Jackman_81 {
Non, j’y ai déjà réfléchi. Pas une seule idée raisonnable.
}
Jackman_82 {
Je vois. Eh bien, merci quand même, l’ami.
}
Jackman_83 {
Hm, félicitations. C’est un coup de chance, bon sang! Bien joué.
}
Jackman_84 {
Félicitations encore une fois.
}
Jackman_85 {
Je l'ai déjà entendue, celle-là...
}
Jackman_86_m {
Ha, tu es un vantard comme on n’en a jamais vu dans les Caraïbes!
}
Jackman_86_f {
Ah, tu es vraiment une vantarde, ma fille—les Caraïbes n’ont jamais vu quelqu’un comme toi!
}
Jackman_87 {
Merci, Jackman. Un mot gentil est toujours apprécié, même pour un chat...
}
Jackman_88 {
Merci encore, Jackman.
}
Jackman_89 {
Ah, oui...
}
Jackman_90 {
Fier de ça!
}
Jackman_91 {
Très intéressant, continuez.
}
Jackman_92 {
Mediford veut une attaque contre Curaçao, et nous ne serions pas contre mettre la main sur les richesses des marchands de cette ville. En ce moment, Curaçao regorge de commerçants protestants qui ont refusé de se plier aux exigences de l’Inquisition et ont fui l’Espagne et le Portugal pour la Hollande. Et là où il y a des marchands, il y a beaucoup d’or. Je propose qu’on allie l’utile à l’agréable.
}
Jackman_93 {
Heh... Ça a l'air tentant, mais je vais passer.
}
Jackman_94 {
Et quelle est la raison de ce refus?
}
Jackman_95 {
Outre les marchands avec leur or, Curaçao regorge de soldats néerlandais, armés de mousquets et de canons postés dans les embrasures du fort.
}
Jackman_96 {
Les soldats espagnols ne t’effraient pas vraiment...
}
Jackman_97 {
La seule chose qui me fait peur, c’est l’état de mon foie. Mais, tu sais, éventrer un Espagnol, c’est un devoir sacré, alors que verser le sang des Hollandais… je ne trouverai pas beaucoup de volontaires pour ça. Donc, ce sera sans moi.
}
Jackman_98 {
Peut-être que tu vas y réfléchir?
}
Jackman_99 {
J'ai dit ce que j'avais à dire. Et transmettez mes salutations à Mediford.
}
Jackman_100 {
Comme vous voulez. Bonne continuation.
}
Jackman_101 {
Hé, ma corvette est ancrée en rade, l’équipage est prêt, je suis prêt.
}
Jackman_102 {
Alors, partons sans attendre!
}
Jackman_103 {
Tu as déjà un équipage complet sans moi, alors je vais passer mon tour cette fois.
}
Jackman_104 {
Très bien, fais comme tu veux. Prends soin de toi.
}
Jackman_105 {
Merde, le temps joue contre nous!
}
Jackman_106 {
Dépêchons-nous!
}
Jackman_107_m {
Tu as tout vu — ma corvette a été coulée par ces maudits Espagnols! Mais ce n’est pas grave, l’équipage s’en est sorti presque au complet et nous avons continué le combat à terre. Et notre récompense pour tout ce travail, ce sera de l’or. Hé, ces fichus Espagnols ont essayé de le cacher. Mais tu avais raison, l’or était bien ici. Plus de trois tonnes d’or sont à nous!\nRien que de le dire, ça me met en joie. Je pourrais prononcer ces mots toute ma vie.
}
Jackman_107_f {
Tu as tout vu — ma corvette a été coulée par ces maudits Espagnols! Mais ce n’est pas un désastre ; presque tout l’équipage s’en est sorti indemne et nous avons continué le combat à terre. Et notre récompense pour tous ces ennuis, ce sera de l’or. Hé, ces fichus Espagnols ont essayé de le cacher. Mais tu avais raison, l’or était bien ici. Plus de trois tonnes d’or sont à nous!\nRien que de le dire, ça me met le cœur en fête. Je pourrais prononcer ces mots toute ma vie.
}
Jackman_108_m {
Ces maudits Espagnols ont essayé de cacher l’or. Mais tu avais raison, l’or était bien ici. Plus de trois tonnes d’or sont à nous!\nRien que de le dire, ça me fait vibrer. Je pourrais prononcer de telles paroles toute ma vie.
}
Jackman_108_f {
Ces maudits Espagnols ont essayé de cacher l’or. Mais tu avais raison, l’or était bien ici. Plus de trois tonnes d’or sont à nous!\nDire cela me fait vibrer l’âme. Je pourrais prononcer de telles paroles toute ma vie.
}
Jackman_109_m {
Je pourrais écouter ça éternellement!
}
Jackman_109_f {
Je pourrais t’écouter sans fin!
}
Jackman_110_m {
Ha ha... Tu es un excellent corsaire, @<pchar> @<pchar>. Je te souhaite bonne chance, mon ami.\nMes hommes sont impatients de rentrer après un travail bien accompli. N'oublie pas, tu seras toujours le bienvenu à Bermuda.
}
Jackman_110_f {
Ha ha... Tu es un excellent corsaire, @<pchar> @<pchar>. Je te souhaite bonne chance, mon ami.\nMes coupe-jarrets ont hâte de rentrer après un travail bien fait. N'oublie pas, tu seras toujours le bienvenu à Bermuda.
}
Jackman_111 {
À bientôt!
}
Jackman_112 {
Mince, il y avait quelque chose... Je n’arrive tout simplement pas à m’en souvenir... Mais quelqu’un se vantait bien d’un livre rare, il disait que c’était chrétien...
}
Jackman_113 {
Et alors?
}
Jackman_114 {
Ce n’est rien. Je ne me souviens pas vraiment, c’était juste une conversation en passant… Et on ne pensait pas vraiment à la Bible — on s’amusait au bordel, après tout!
}
Jackman_115 {
Hmm, et dans quel bordel?
}
Jackman_116 {
Qu’y a-t-il à Fort-de-France?
}
Jackman_117 {
Je vois... Merci, Jackman.
}
Jackman_118 {
Oui, il n’y a vraiment rien d’intéressant ici. D’ailleurs, je n’avais pas l’intention de m’en mêler moi-même. S’en prendre aux Hollandais, c’est de la pure folie — il n’y a qu’un idiot pour faire ça. Tes commanditaires t’ont juste obligé à faire un détour inutile.
}
Jackman_119_m {
Ce n’est pas une mauvaise chose. Au moins, j’ai appris votre neutralité directement de vous, et non par des rumeurs.
}
Jackman_119_f {
Ce n’est pas une mauvaise chose. Au moins, j’ai appris votre neutralité directement de vous, et non par des rumeurs.
}
Jackman_120 {
Tu perds ton temps sur mon pont. Nous devons partir pour Portobelo immédiatement!
}
Jackman_121 {
Oui, je me souviens...
}
Jackman_122 {
Hmm, tu perds encore ton temps, hein? Je ne te comprends vraiment pas...
}
Jackman_123 {
Tout va bien, ne t’en fais pas, Jackman.
}
Jackman_124 {
Bien sûr que je sais...
}
Jackman_125 {
Qu’en dis-tu?
}
Jackman_126 {
Je ne dirai rien. En fait, j’en ai fini avec la course. Alors ne revenez plus me parler de ce genre d’affaires.
}
Jackman_127 {
Bon sang, comment cela a-t-il pu arriver?!
}
Jackman_128 {
Voilà, c’est dit! Je t’ai tout dit!
}
Jackman_129 {
Hm, je vois...
}
Jackman_130 {
Hmm, il y a bien un tel navire—une très belle brigantine, sans doute la meilleure de l’archipel. Mais elle n’est pas commandée par un de mes hommes ; c’est un fou nommé Albert Sievert qui la dirige. Si j’avais compris son jeu dès le début, jamais je n’aurais laissé Maître Alexus lui construire un tel bâtiment.
}
Jackman_131 {
Pourquoi ne te convient-il pas? Je dois le retrouver.
}
Jackman_132 {
Je ne peux rien faire pour toi à ce sujet—il fait ce qu’il veut. On raconte qu’il amasse de l’or pour repartir en Europe. J’ai essayé de l’associer à nos affaires, mais il a envoyé deux de mes messagers par le fond, alors j’ai arrêté de le chercher. Et, naturellement, il a cessé de venir à Bermuda.\nIl évite aussi les autres ports—son brigantin est trop reconnaissable, alors il jette l’ancre de crique en crique, échangeant toutes ses marchandises contre de l’or auprès des contrebandiers. Aucun de mes hommes ne traite avec lui, et si j’apprends le contraire, je m’en occuperai personnellement.
}
Jackman_133 {
Ouais... Tu aurais un conseil à me donner?
}
Jackman_134 {
Reste attentif quand tu navigues. Observe bien les navires qui passent—tu ne manqueras pas cette brigantine…
}
Jackman_135 {
Je vois. Eh bien, merci, Jackman.
}
Jackman_136_m {
Abel?! Ha ha... Eh bien, ce vaurien a-t-il enfin retrouvé la raison? Peut-être m’as-tu déjà apporté ma part de sa part?
}
Jackman_136_f {
Abel?! Ha ha... Alors, ce vaurien a enfin retrouvé la raison? Peut-être que tu m’as déjà apporté ma part de sa part?
}
Jackman_137_m {
Non, il ne l’a pas apporté. Grâce à vos efforts, il est maintenant complètement ruiné et supplie qu’on le laisse tranquille. Il envisage même d’abandonner complètement les affaires.
}
Jackman_137_f {
Non, je ne l’ai pas apporté. Grâce à tes efforts, il est maintenant complètement ruiné et supplie qu’on le laisse tranquille. Il envisage même d’abandonner complètement les affaires.
}
Jackman_138 {
Et qui va m’empêcher de le poursuivre? Toi?! Tu crois que j’ignore qu’il a changé de navire et qu’il se cache à Port-au-Prince en ce moment?! Il pense pouvoir me doubler?!\nEh bien, il ferait mieux de ne même pas espérer s’en tirer. Je ne connaîtrai pas de repos tant que je n’aurai pas récupéré tout ce qui me revient de droit.
}
Jackman_139_m {
Eh bien, le choix t’appartient, bien sûr. Mais n’oublie pas : le monde est rond, et la mer immense...
}
Jackman_139_f {
Eh bien, le choix vous appartient, bien sûr.
}
Jackman_140_m {
Qu’est-ce que tu viens de dire?! Tu essaies de me menacer chez moi?\nLes gars, jetez-moi ce vaurien dehors!
}
Jackman_140_f {
Eh bien, évidemment que c’est pour moi—pour qui d’autre! Tu as fini, ou tu as encore quelque chose à dire?
}
Jackman_141_m {
Qu’est-ce que c’est, Jackman? Des menaces? Je t’ai simplement rappelé que tout est entre les mains de la Providence.
}
Jackman_141_f {
C’est tout. Adieu, Jackman.
}
Jackman_142_m {
Si tu n’as pas apporté son argent, tu ferais mieux de faire demi-tour tout de suite et de ne pas me mettre en colère.
}
Jackman_142_f {
Si tu n’as pas apporté son argent, tu ferais mieux de faire demi-tour tout de suite et d’éviter de t’attirer mes foudres.
}
Jackman_143_m {
Je n’ai pas apporté d’argent, mais j’ai une lettre de Morgan.
}
Jackman_143_f {
Je n’ai pas apporté d’argent, mais j’ai une lettre de Morgan.
}
Jackman_144 {
Hmm, une lettre de Morgan? Eh bien, donne-la-moi!
}
Jackman_145 {
Voilà...
}
Jackman_146 {
Que le diable l’emporte! Abel, encore lui? Hm. Bon, qu’il s’en sorte pour l’instant, j’ai plus urgent à régler.
}
Jackman_147 {
C'est très bien.
}
Jackman_148_m {
Dis à ton petit ami que je ne pardonne pas les insultes! Il ferait mieux de rester loin de moi s’il tient à la vie… Maintenant, dégage, et emmène ton Abel avec toi!
}
Jackman_148_f {
Dis-lui simplement que je ne pardonne pas les insultes! Il ferait mieux de rester loin de moi s’il tient à la vie…
}
Jackman_149_m {
Je transmettrai le message tel quel. Prends soin de toi.
}
Jackman_149_f {
Je transmettrai le message tel quel. Au revoir, Jackman.
}
Jackman_150 {
Ho ho. Tu crois que je n’ai qu’un seul prisonnier? Dis-moi, de qui parles-tu exactement?
}
Jackman_151 {
@<pchar>. Y en a-t-il un comme ça?
}
Jackman_152 {
au commandant des mines @<XI_ConvertString>
}
Jackman_153 {
au planteur avec @<XI_ConvertString>
}
Jackman_154 {
Oui, je l’avais. Je l’ai vendu à ce fichu @<sTemp> quand il est passé la semaine dernière.
}
Jackman_155 {
Merde...
}
Jackman_156_m {
Ah, enfin. J’étais sur le point de l’envoyer en enfer avec ce @<sTemp>, il est censé arriver d’ici une semaine ou deux... Tu as apporté la rançon?
}
Jackman_156_f {
Ah, enfin. J’étais sur le point de le vendre au diable avec ce @<sTemp>, il est censé arriver ici dans une semaine ou deux... Tu as apporté la rançon?
}
Jackman_157_m {
Écoute, Jackman, voilà le problème... Je n’ai pas cette somme. Mais je suis prêt à la rembourser en travaillant.
}
Jackman_157_f {
Écoute, Jackman, voilà le problème... Je n’ai pas cette somme. Mais je suis prêt à la rembourser en travaillant.
}
Jackman_158 {
Heureusement que tu ne l’as pas vendu. Voici l’argent — 150 000 piastres. Où puis-je le récupérer?
}
Jackman_159_m {
Tu en as mis du temps... Au fait, ce serviteur, qu’est-ce qu’il représente pour toi? Si je me souviens bien, j’ai fixé une rançon pour sa famille.
}
Jackman_159_f {
Tu en as mis du temps... Au fait, qu’est-ce qu’il représente pour toi, ce esclave? Si je me souviens bien, j’ai fixé une rançon pour sa famille.
}
Jackman_160_m {
Oui, je suis venu ici de la part de ces proches.
}
Jackman_160_f {
Oui, je suis venu ici au nom de ces proches.
}
Jackman_161_m {
Eh bien, tu es en retard—qu’est-ce que tu veux que j’y fasse?
}
Jackman_161_f {
Eh bien, tu es arrivé en retard—qu’est-ce que tu veux que j’y fasse?
}
Jackman_162 {
Dis-moi, tu veux bien me dire combien tu l’as vendu?
}
Jackman_163 {
Oh, ce n’est pas un secret, bien sûr, mais je ne te le dirai pas. Tu te moquerais, ha ha ha ha... Bon, à la prochaine.
}
Jackman_164 {
Prends soin de toi.
}
Jackman_165 {
mines
}
Jackman_166 {
plantations @<XI_ConvertString>
}
Jackman_167 {
Hum... J’ai une affaire à discuter... Je ne sais même pas par où commencer... Enfin, pour faire court, il y a un pirate arrogant qu’il faut envoyer par le fond.
}
Jackman_168 {
On ne peut pas s’en débarrasser dans la jungle?
}
Jackman_169 {
Eh bien, @<pchar>, tu sais bien que ça ne se passe pas comme ça. Reviens avec l’argent et tu récupéreras ta petite vermine, hé hé.
}
Jackman_170 {
Très bien, à bientôt.
}
Jackman_171 {
Eh bien, voyez-vous, ce n’est pas comme ça qu’on règle les affaires sérieuses... Je n’ai pas besoin qu’il meure ; je veux simplement apprendre aux plus téméraires à ne pas parler de ma part du butin. Cela dit, s’il finit par nourrir les pieuvres, je n’en serai pas attristé.
}
Jackman_172 {
Pourquoi n’envoyez-vous pas vos propres hommes à sa poursuite?
}
Jackman_173 {
Hmm... Donc, un certain @<GetName> a persuadé quelques pirates qu’il y avait une part pour eux dans notre réserve près de @<XI_ConvertString>. Récemment, ils ont levé l’ancre et sont partis à bord de deux navires, '@<pchar>' et '@<pchar>', en direction de @<sLoc>. Maintenant, tu comprends pourquoi je ne peux pas confier cette affaire à mes propres hommes?
}
Jackman_174 {
Compris. Et combien de temps ai-je?
}
Jackman_175 {
Je dirais entre 12 et 15 jours, pas plus. Ce qui compte, c’est qu’ils n’atteignent pas la cache avant nous — sinon, ça ne servirait à rien de les couler alors que la cargaison précieuse est encore à bord. Il vaut mieux les laisser l’apporter ici.
}
Jackman_176 {
Très bien, je m'en occupe. Je ferai de mon mieux pour arriver à temps.
}
Jackman_177 {
Ne vous en faites pas. Mon équipage l’emmènera sur votre navire. Qui est-il pour vous?
}
Jackman_178 {
Personne. J’accomplis une mission pour l’un de ses proches.
}
Jackman_179 {
Ah, tant mieux. J’ai cru un instant avoir laissé partir votre homme pour trop peu. Ha ha ha... Eh bien, adieu.
}
Jackman_180 {
Prends soin de toi.
}
Jackman_181_m {
Alors, @<GetFullName>, tu as envoyé mon ami par le fond?... Heh-heh-heh...
}
Jackman_181_f {
Alors, @<GetFullName>, tu as envoyé mon camarade par le fond?... Hé hé hé...
}
Jackman_182_m {
Non. Je n’ai pas réussi à les rattraper. Et je ne les ai pas croisés sur le chemin du retour non plus.
}
Jackman_182_f {
Non. Je n’ai pas réussi à les rattraper. Et je ne les ai pas croisés sur le chemin du retour non plus.
}
Jackman_183_m {
Oui, exactement comme convenu — je l’ai envoyé nourrir les requins.
}
Jackman_183_f {
Oui, exactement comme convenu — je les ai envoyés nourrir les requins.
}
Jackman_184 {
Bon sang! Pris ou pas, qu’est-ce que ça change maintenant?... Alors, que proposes-tu qu’on fasse ensuite?
}
Jackman_185 {
Vous avez peut-être une tâche plus facile pour moi?
}
Jackman_186 {
Écoute, Jackman, laisse-moi prendre ce prisonnier pour un meilleur prix...
}
Jackman_187 {
Non.
}
Jackman_188 {
... Eh bien, prends soin de toi...
}
Jackman_189 {
Moins cher?! J’ai perdu ma réserve à cause de ta lenteur! Maintenant, je ne peux le céder qu’à un prix plus élevé! Prends-le pour 200 000 si tu veux.
}
Jackman_190 {
C'est trop cher... Adieu...
}
Jackman_191 {
Ah, laisse tomber, garde ton argent.
}
Jackman_192 {
Tu peux prendre le gamin...
}
Jackman_193 {
Prends soin de toi.
}
Jackman_194_m {
Ho ho! Voilà un travail bien fait! Prends ton morveux et file.
}
Jackman_194_f {
Ho ho! Voilà un travail bien fait! Prends ton petit morveux et file.
}
Jackman_195 {
Merci. Prends soin de toi.
}
Jackman_196_m {
As-tu apporté la rançon? Je ne plaisantais pas quand j’ai dit que je le vendrais aux planteurs.
}
Jackman_196_f {
Tu as apporté la rançon? Je n’exagérais pas en disant que je le vendrais aux planteurs.
}
Jackman_197_m {
Écoute, @<NPChar>, voilà le problème... Je n’ai pas cette somme. Mais je suis prêt à la rembourser en travaillant.
}
Jackman_197_f {
Écoute, @<NPChar>, voilà le problème... Je n’ai pas une telle somme. Mais je suis prêt à la rembourser en travaillant.
}
Jackman_198 {
Heureusement que vous ne l’avez pas vendu. Voici l’argent — 150 000 piastres. Où puis-je le récupérer?
}
Jackman_199_m {
Vol à la vue de tous!!! Que se passe-t-il ici? Attends un peu, toi...
}
Jackman_199_f {
Un vol en plein jour!!! Mais qu’est-ce qui se passe ici? Attends un peu, ma fille...
}
Jackman_200_m {
Hé, qu’est-ce que tu fouilles ici? Tu comptes me voler, c’est ça? Eh bien, c’en est fini pour toi…
}
Jackman_200_f {
Hé, qu’est-ce que tu fouilles ici? Tu comptes me voler, c’est ça? Eh bien, c’est fini pour toi…
}
Jackman_201_m {
Attends, où crois-tu aller? Alors, tu es un voleur, finalement! Eh bien, on dirait que c’est fini pour toi, mon gars...
}
Jackman_201_f {
Attends, où crois-tu aller? Alors, tu es bien un voleur, finalement! Eh bien, on dirait que c’est fini pour toi, ma belle...
}
Jackman_202 {
@<LinkRandPhrase>
}
Jackman_203 {
Démon!!
}
Jackman_204 {
Caramba!!
}
Jackman_205 {
A-ah, zut!
}
Jackman_206 {
@<LinkRandPhrase>
}
Jackman_207_m {
Sors d'ici!
}
Jackman_207_f {
Sors d'ici!
}
Jackman_208 {
Sors de chez moi!
}
Jackman_209 {
@<RandPhraseSimple>
}
Jackman_210 {
Oui...
}
Jackman_211 {
Tu ne devrais pas me distraire de mon travail avec des bavardages inutiles. La prochaine fois, les conséquences pourraient être bien plus graves...
}
Jackman_212_m {
Je comprends.
}
Jackman_212_f {
Je comprends.
}
Jackman_213_m {
Tu m’as vraiment épuisé, tu n’es pas très bavard, hein?
}
Jackman_213_f {
Tu m’as vraiment épuisé, pas un mot échangé.
}
Jackman_214 {
Je n'ai pas envie de te parler, alors tu ferais mieux de me laisser tranquille.
}
Jackman_215 {
@<RandPhraseSimple>
}
Jackman_216 {
Comme tu veux...
}
Jackman_217 {
Hmm, eh bien...
}
Jackman_218 {
@<RandPhraseSimple>
}
Jackman_219 {
J’espère que tu ne vas pas encore me fatiguer avec des bavardages inutiles, sinon je devrai te tuer. Je t’avoue que ce serait vraiment désagréable pour moi.
}
Jackman_220 {
Jackman, tu peux en être certain—je ne vais pas...
}
Jackman_221 {
Un de mes connaissances m’a raconté qu’il avait aperçu un jour une brigantine pirate en mer. Il naviguait sur une lougre quand, soudain, elle est apparue à l’horizon—vive, agile, rapide… Ils ont à peine réussi à échapper au navire pirate—une escadre de patrouille de guerre l’a mise en fuite. Dès que le capitaine de la brigantine a aperçu l’ennemi redoutable, il a aussitôt mis le cap sur @<XI_ConvertString>. Ils ont seulement eu le temps de retenir le nom de la brigantine—“Arrow.”
}
Jackman_222 {
Et avant-hier, nous avons eu une sacrée humiliation. La patrouille côtière locale a repéré une brigantine pirate qui passait tranquillement. Ils ont essayé de la chasser, et le résultat? Plus de navires de patrouille! Elle les a tous coulés... Elle s’est pavanée dans nos eaux, puis est repartie vers @<XI_ConvertString>. Que dire, le gouverneur commence à peine à se calmer—il était hors de lui, furieux.
}
Jackman_223 {
Capitaine! Un événement extraordinaire s’est produit dans notre ville! Un brigantin pirate a attaqué le flûte @<generateRandomNameToShip> en plein port! @<sRumourName>, un marin chevronné, a gardé son sang-froid et, profitant d’un vent favorable, a réussi à rejoindre la protection du fort et de l’escadre ancrée dans le port. Nous attendions avec impatience de voir le capitaine pirate finir à la potence.\nMais le destin en a décidé autrement! En manœuvrant entre le fort et l’escadre, le brigantin a tout de même rattrapé le navire marchand, l’a coulé, puis s’est enfui vers le large comme si de rien n’était. La patrouille de la marine a tenté de le poursuivre, mais est revenue bredouille. On raconte que le brigantin leur a échappé en mettant le cap sur @<XI_ConvertString>.
}
Jackman_224 {
@<LinkRandPhrase>
}
Jackman_225 {
J'ai un travail pour vous. Le client est le gouverneur général de la Jamaïque.
}
Jackman_226 {
Je suis ici pour affaires. Morgan et moi attaquons Belize—veux-tu te joindre à nous?
}
Jackman_227_m {
Je suis ici pour affaires, je cherche un pirate qui a tenté de vendre une Bible inhabituelle.
}
Jackman_227_f {
Je suis venu ici pour affaires, à la recherche d’un pirate qui a tenté de vendre une Bible inhabituelle.
}
Jackman_228 {
En somme, je n’ai rien de vraiment intéressant à proposer. Simplement de m’abstenir de participer à la guerre imminente entre l’Angleterre et les Pays-Bas.
}
Jackman_229 {
Écoute, Jackman, j’ai une question… Un chébec nommé « Blue Bird » a-t-il accosté dans ton port récemment?
}
Jackman_230_m {
Tu te rends compte? J’ai enfin capturé ce xebec, le « Blue Bird »!
}
Jackman_230_f {
Tu te rends compte? J’ai vraiment capturé ce xebec, le « Blue Bird »!
}
Jackman_231 {
Écoute, il paraît qu’il y a des plongeurs de perles qui travaillent dans la mer des Caraïbes. Tu en as entendu parler?
}
Jackman_232 {
Écoute, Jackman, est-ce que le nom « Arrow » te dit quelque chose? Peut-être qu’un de tes hommes porte ce nom, ou alors c’est le nom d’un navire pirate?
}
Jackman_233 {
Je ne sais même pas par où commencer... Enfin, tu te souviens du marchand qui s'appelle André Abel, non?
}
Jackman_234 {
Je suis de nouveau ici au sujet d'Abel.
}
Jackman_235 {
Je suis ici au sujet de votre prisonnier.
}
Jackman_236 {
Bonjour, Jackman. Je viens au sujet de votre mission.
}
Jackman_237 {
Je suis ici au sujet de votre prisonnier.
}
Jackman_238 {
Jackman, je cherche du travail par ici...
}
Jackman_239 {
Je cherche mon ami Edward Low. Alexus a dit que vous l’avez.
}
Jackman_240 {
On dirait que toi et moi avons un intérêt commun : Edward Low.
}
Jackman_241 {
Morgan vous a fait savoir que le capitaine Goodly est mort.
}
Jackman_242 {
Tu sais ce que Morgan a fait à Panama?
}
Jackman_243_m {
Prêt à faire mon rapport : Edward Low est mort, la terreur dans les yeux et votre nom résonnant à ses oreilles.
}
Jackman_243_f {
Prêt à annoncer qu’Edward Low est mort, la terreur dans les yeux et ton nom résonnant à ses oreilles.
}
Jackman_244_m {
Jackman, devine sur qui je suis tombé.
}
Jackman_244_f {
Jackman, devine sur qui je suis tombé?
}
