Minentown_mayor_1_m {
@<TimeGreeting>, monsieur. Je suis @<GetFullName>, commandant de la mine Oranje-Lavas, sujet de @<NationKingsName>. Veuillez maintenant indiquer la raison de votre visite, @<GetAddress_Form>.
}
Minentown_mayor_1_f {
@<TimeGreeting>, madame. Je suis @<GetFullName>, commandant de la mine Oranje-Lavas, sujet de @<NationKingsName>. Veuillez maintenant indiquer le but de votre visite, @<GetAddress_Form>.
}
Minentown_mayor_2_m {
C’est la première fois que je viens ici, et j’aimerais en savoir un peu plus sur cette colonie, sur les règles en vigueur…
}
Minentown_mayor_2_f {
C’est la première fois que je viens ici, et j’aimerais en savoir un peu plus sur cette colonie, les règles, comment les choses fonctionnent ici…
}
Minentown_mayor_3_m {
Je suis juste passé dire bonjour et je repars déjà.
}
Minentown_mayor_3_f {
Je suis juste passé pour dire bonjour et je repars déjà.
}
Minentown_mayor_4_m {
C’est encore vous, monsieur? Vous vouliez autre chose?
}
Minentown_mayor_4_f {
C’est encore vous, madame? Vous désiriez autre chose?
}
Minentown_mayor_5 {
Non, ce n’est rien. Je pars déjà.
}
Minentown_mayor_6 {
Je voudrais te demander quelque chose...
}
Minentown_mayor_7 {
C’est tout à votre honneur d’être aussi discipliné. Eh bien, puisque vous semblez si intéressé, je vais vous mettre au courant.\nLa mine Oranje-Lavas est sous le contrôle de la République des Provinces-Unies. Ici, nous extrayons du minerai de mercure brut—plus précisément, du cinabre. Tout ce qui est extrait ici appartient à la Hollande et est ensuite expédié sous bonne garde vers l’Ancien Monde.\nLa mine est bien protégée, avec une garnison permanente de soldats d’élite. Les pirates ont tenté plus d’une fois de piller notre mine, et chaque tentative s’est mal terminée... Pour eux, bien sûr. Comme vous l’avez sans doute remarqué, la mine est entourée de montagnes presque infranchissables. Nous bénéficions de véritables remparts naturels.\nLe seul inconvénient, c’est que cela apporte aussi son lot de problèmes—les tremblements de terre sont fréquents sur l’île. Suite à un récent glissement de terrain, le travail dans la mine a été suspendu pour une durée indéterminée. Pour l’instant, le commerce du cinabre est interdit, aussi bien en ville qu’à la mine. Cela dit, il est possible que notre intendant, qui tient aussi la boutique, puisse vous proposer d’autres métaux et minerais intéressants à l’avenir.\nLa main-d’œuvre de la mine était principalement composée de condamnés, avec un nombre plus réduit d’esclaves noirs. Comme vous pouvez l’imaginer, nous manquons toujours de bras—pas un jour ne passe sans qu’un de ces fichus prisonniers ne rende l’âme.\nConcernant la conduite à tenir à la mine : n’engagez pas de bagarres ni de duels, cela pourrait mal finir pour vous. Nous n’avons pas de prison, mais nous avons un tribunal militaire. N’essayez pas de voler quoi que ce soit ni de faire sortir du cinabre en contrebande—c’est risqué et puni sans pitié.\nVoilà, c’est à peu près tout. Suivez ces quelques règles et vous n’aurez aucun problème. Vous êtes libre de circuler dans la mine. N’oubliez pas de passer à la taverne du “Blue Lion” à Fort Oranje—le rhum jamaïcain y est excellent! Bienvenue!
}
Minentown_mayor_8 {
Merci!
}
Minentown_mayor_9 {
Je vous écoute attentivement.
}
Minentown_mayor_10 {
Je pensais que nous pourrions organiser des livraisons régulières de main-d'œuvre ici. À quelle fréquence enterrez-vous ces pauvres âmes?
}
Minentown_mayor_11 {
Au diable les provisions! Tous les travaux ont été interrompus après un important éboulement, alors il ne reste plus qu’à enterrer les fainéants! Et même là, le prêtre de Fort Orange a catégoriquement refusé de s’occuper de ceux que le sang du dragon a maudits.
}
Minentown_mayor_12 {
Pardon, avec qui?
}
Minentown_mayor_13 {
C’est ainsi qu’on appelle ceux qui travaillent dans les mines de cinabre. Selon certaines légendes, ils extraient le sang même d’un dragon, mais tôt ou tard, ce prix doit être payé de sa vie.
}
Minentown_mayor_14 {
Maudites histoires à dormir debout! Elles ont semé le doute chez notre prêtre, au point qu’il se demande si tout cela vient vraiment de Dieu! Et d’accord, ils ont fait venir un autre de leurs frères, mais ça n’a fait qu’empirer les choses!
}
Minentown_mayor_15 {
Que s’est-il passé?
}
Minentown_mayor_16 {
Ils avaient promis qu’il lèverait la malédiction du sang de dragon qui pesait sur les condamnés, mais le lendemain de ses rituels, il y a eu un éboulement. Depuis, on ne le laisse plus approcher de la mine. Bah...
}
Minentown_mayor_17 {
J’aimerais vraiment lui parler, car j’ai le pressentiment que ce journal ne m’apportera plus que des ennuis maintenant et...
}
Minentown_mayor_18 {
Oh, vous aussi! Ce pauvre type de prêtre s’est retranché dans une petite maison à la périphérie, après la mine et la ville. Mais croyez-moi : vous feriez mieux de chercher quelqu’un d’autre.
}
Minentown_mayor_19 {
Qui ne tente rien n’a rien, et poser une question n’a jamais fait de mal à personne, @<GetFullName>.
}
Minentown_mayor_20_m {
Un vol en plein jour!!! Que se passe-t-il ici? Attends un peu, toi...
}
Minentown_mayor_20_f {
Un vol en plein jour!!! Que se passe-t-il ici? Attends un peu, ma fille...
}
Minentown_mayor_21_m {
Hé, qu’est-ce que tu fouilles ici? Tu comptes me voler, c’est ça? Eh bien, c’en est fini de toi...
}
Minentown_mayor_21_f {
Hé, qu’est-ce que tu fouilles ici? Tu comptes me voler, c’est ça? Eh bien, c’en est fini de toi...
}
Minentown_mayor_22_m {
Attends, où crois-tu aller? Alors, tu es un voleur finalement! Eh bien, on dirait que c’est fini pour toi, mon gars...
}
Minentown_mayor_22_f {
Attends, où crois-tu aller? Alors, tu es bien un voleur, finalement! Eh bien, on dirait que ta chance t’a quitté, ma belle…
}
Minentown_mayor_23 {
@<LinkRandPhrase>
}
Minentown_mayor_24 {
Démon!!
}
Minentown_mayor_25 {
Caramba!!
}
Minentown_mayor_26 {
A-ah, zut!
}
Minentown_mayor_27 {
@<LinkRandPhrase>
}
Minentown_mayor_28 {
Qu'est-ce qui se passe ? Vous avez parlé à notre soi-disant prêtre ?
}
Minentown_mayor_29 {
Oui, mais ce n'est pas important pour le moment. J'ai quelque chose à vous dire.
}
Minentown_mayor_30 {
Je vous écoute.
}
Minentown_mayor_31 {
Votre Honneur, je suis ici sur ordre personnel du gouverneur général Stevesant. Je m'excuse que vous n'ayez pas été informé plus tôt.
}
Minentown_mayor_32 {
Votre Honneur, je suis ici... euh... sur ordre du gouverneur, oui. Bref, cet équipement... c'est pour, enfin, pour le déblaiement. Là-bas, dans la mine... un éboulement, il... il gêne. Je... nous devons... puis-je apporter ça... là-dedans, à la réserve ?
}
Minentown_mayor_33 {
Capitaine, je ne permettrai pas que l'on apporte n'importe quoi sur mon territoire sans les documents appropriés ! Revenez quand vous aurez un ordre écrit. Dehors !
}
Minentown_mayor_34 {
D'accord.
}
Minentown_mayor_35 {
Vous êtes pardonné, capitaine. De quelle mission s'agit-il ? Exposez.
}
Minentown_mayor_36 {
J'ai reçu l'ordre de livrer un équipement technique spécial nécessaire pour déblayer l'éboulement qui bloque les travaux dans la mine. Je demande la permission d'apporter la cargaison dans le local de stockage de la mine.
}
Minentown_mayor_37 {
Équipement spécial, dites-vous ? Du gouverneur lui-même ?
}
Minentown_mayor_38 {
Exactement.
}
Minentown_mayor_39 {
Ce n'est pas tout à fait selon les règles... Cependant\nEh bien, je ne peux pas m'opposer aux ordres de son excellence. Passez. Mais si je remarque quoi que ce soit de suspect, vous le regretterez !
}
Minentown_mayor_40 {
Ce n'est pas tout... Concernant votre soi-disant prêtre.
}
Minentown_mayor_41 {
Je ne peux pas vous le livrer... Même si c'est l'ordre de Son Excellence, car il se trouve en dehors...
}
Minentown_mayor_42 {
Ne vous inquiétez pas tant – j'ai seulement besoin de lui pour me montrer l'emplacement du rituel.
}
Minentown_mayor_43 {
Je ne peux pas vous le livrer... Même si c'est l'ordre de Son Excellence, car il se trouve en dehors...
}
Minentown_mayor_44 {
Ne vous inquiétez pas tant – j'ai seulement besoin de lui pour me montrer l'emplacement du rituel. Il doit être éliminé en premier, sinon les éboulements continueront.
}
Minentown_mayor_45 {
Je ne crois pas vraiment à toutes ces machinations magiques, mais si vous le dites, qu'il en soit ainsi.
}
Minentown_mayor_46 {
Bien sûr, mes hommes vont bientôt commencer à transborder les barils.
}
Minentown_mayor_47 {
Capitaine, @<GetFullName> ? C'est vous ?!
}
Minentown_mayor_48 {
J'aimerais ne pas l'être...
}
Minentown_mayor_49 {
Je pensais être le seul survivant...
}
Minentown_mayor_50 {
J'ai été touché par l'explosion au tout début de l'attaque. Heureusement, j'ai eu la chance de simplement me cogner la tête contre votre solide palissade. Mais comment avez-vous survécu, Votre Honneur ?
}
Minentown_mayor_51 {
Euh... Moi aussi... J'ai eu de la chance\nJe ne comprends pas ce que faisait la garde de la ville à ce moment-là ?!
}
Minentown_mayor_52 {
Ce que je ne comprends pas tout à fait, c'est qui a mené cette attaque ? Et pourquoi ?
}
Minentown_mayor_53 {
Oh... Nous pensions que la mine était bien protégée par des murs naturels et... En fait, elle l'est généralement. Mais nous avons complètement oublié ces maudits Marrons...
}
Minentown_mayor_54 {
Qui, qui ?
}
Minentown_mayor_55 {
Ce n'est pas le meilleur moment pour une leçon d'histoire, Capitaine.
}
Minentown_mayor_56 {
En effet.
}
Minentown_mayor_57 {
Pourquoi pas ?
}
Minentown_mayor_58 {
Je ne suis pas historien, mais pour faire court – ce sont des esclaves en fuite et des criminels. Ils se mêlent aux autochtones et luttent pour la liberté de leurs frères noirs face à l'esclavage\nQuelque part ici sur l'île, ils ont une grande colonie cachée – Maroon Town. On dit qu'elle se trouve dans la partie anglaise de l'île, c'est pourquoi nous n'y avons pas prêté beaucoup d'attention. Mais apparemment, c'était une erreur\nVous n'avez pas besoin d'en savoir plus.
}
Minentown_mayor_59 {
Je pensais que c'était en quelque sorte lié à... Enfin, peu importe.
}
Minentown_mayor_60 {
Quoi qu'il en soit, maintenant... Qu'est-ce que c'est ? C'est notre prêtre ?!
}
Minentown_mayor_61 {
Hélas, oui... Teaz... Hum... Il était avec moi quand nous avons été attaqués. Il n'a pas eu autant de chance que moi.
}
Minentown_mayor_62 {
Malédiction... Stevesant me fera pendre ! Hmm\nCapitaine, auriez-vous besoin d'un soldat expérimenté et d'un commandant de compagnie d'abordage ? À mon époque, j'ai réussi à...
}
Minentown_mayor_63 {
Je vais devoir décliner, mijnheer. Cependant, je peux vous accompagner jusqu'en ville.
}
Minentown_mayor_64 {
Alors nous devrions aller directement chez le gouverneur avec un rapport. Attendez\nJe crois entendre quelqu'un derrière la palissade.
}
Minentown_mayor_65 {
Cela pourrait être des ennemis. Soyez prêt à vous battre.
}
