Bishop_1 {
Roubo em plena luz do dia!!! O que está acontecendo aqui?! Você vai ver só, camarada...
}
Bishop_2 {
Ei, o que você está fuçando aí?! Está planejando me roubar, é isso? Pois é o seu fim...
}
Bishop_3 {
Espere aí, aonde você pensa que vai? Então, no fim das contas, você é mesmo um ladrão! Pois é, parece que sua sorte acabou, camarada...
}
Bishop_4 {
@<LinkRandPhrase>
}
Bishop_5 {
Demônio!!
}
Bishop_6 {
Caramba!!
}
Bishop_7 {
A-argh, droga!
}
Bishop_8 {
@<LinkRandPhrase>
}
Bishop_9 {
Erro
}
Bishop_10 {
BetaTest - pular e iniciar o jogo.
}
Bishop_11 {
Lord Gildoy está gravemente ferido... Ele está aqui, na casa... Eu o arrastei para dentro... Ele me mandou te encontrar... Vá até ele, depressa! Rápido!
}
Bishop_12 {
Obrigado, Pitt... Eu vou até ele, e você fica aqui. Se vir os dragões reais vindo para cá, nos avise imediatamente.
}
Bishop_13 {
BetaTest - Para a segunda missão.
}
Bishop_14 {
Peter, o Coronel Bishop está procurando por você a noite toda, a esposa do governador está tendo outra crise. Você precisa ir imediatamente à residência do Governador Steed.
}
Bishop_15 {
Obrigado, Pitt, foi o que ele me disse.
}
Bishop_16 {
Como vão as coisas, meu amigo?
}
Bishop_17 {
Fale baixo, nosso destino está em jogo aqui, camarada.
}
Bishop_18 {
Desculpe, Peter, preciso trabalhar.
}
Bishop_19 {
Tudo bem, pode ir.
}
Bishop_20 {
Ah, olá, Doutor Blood, que bom que o senhor veio. Lord Gildoy está gravemente ferido... Ele está deitado no quarto, no andar de cima, na ala oeste da casa...
}
Bishop_21 {
Vim assim que pude. Vou até ele agora mesmo — prepare água quente e uma toalha limpa enquanto isso.
}
Bishop_22 {
Sou o capitão Hobart dos dragões do coronel Kirk. Está abrigando rebeldes? Quem é o aleijado que está deitado no segundo andar?
}
Bishop_23 {
Não estamos abrigando rebeldes, senhor. Este cavalheiro está ferido...
}
Bishop_24 {
Eu estava prestes a chamar o Wacker. Por que demorou tanto?
}
Bishop_25 {
Me atrasei. Minhas desculpas, Governador.
}
Bishop_26 {
Seus homens me detiveram, governador Steed. Pelo visto, suas ordens são bastante abertas à interpretação — algumas pessoas estão ativamente dificultando meus esforços para tratar os soldados espanhóis.
}
Bishop_27 {
Saudações, Doutor Blood. A que devo o prazer da sua visita?
}
Bishop_28 {
Bom dia, Governador. Trouxe mais extrato preventivo para sua esposa e gostaria de ter a oportunidade de examiná-la.
}
Bishop_29 {
O que posso fazer por você, Doutor Blood?
}
Bishop_30 {
Não, não é nada, desculpe incomodar.
}
Bishop_31 {
Oh, Doutor Blood! Finalmente... por favor, me ajude!
}
Bishop_32 {
Boa noite, senhora Steed. Não se preocupe, tente se acalmar e pare de apertar os olhos—aguente firme e olhe para mim, preciso ver seus olhos.
}
Bishop_33 {
Ei, rapaz... Estou com a cabeça boa e... e... saúde. Que saúde? Ah, sim, sóbrio... isso, sóbrio. Você sabe como alguém pode de... desaparecer em algum lugar e... e depois aparecer em outro... outro lugar totalmente diferente, não... não onde sumiu?
}
Bishop_34 {
Devo admitir, eu conheço um truque exatamente assim.
}
Bishop_35 {
Eu também gostaria de saber, meu velho amigo.
}
Bishop_36 {
Doutor Blood, que alegria vê-lo! Estive procurando por você hoje, mas minha busca foi em vão — você se move pela cidade como um fantasma.
}
Bishop_37 {
A vida me ensinou muito bem. Onde posso encontrar o Sr. Dan?
}
Bishop_38 {
Boa noite. Onde posso encontrar o Sr. Dan?
}
Bishop_39 {
Ouvi dizer que a Sra. Steed ocupa bastante do seu tempo. Ora, juventude e boa aparência, Dr. Blood! Juventude e beleza! Isso dá uma certa vantagem a um médico, especialmente ao cuidar das senhoras!
}
Bishop_40 {
Acho que posso imaginar o que você está pensando. Mas não conte para mim, e sim para o Governador Steed. Talvez ele ache engraçado. Se for só isso, com sua licença...
}
Bishop_41 {
Boa noite, Doutor Blood. Posso perguntar o que o senhor estava fazendo na minha casa?
}
Bishop_42 {
A Sra. Steed teve uma crise repentina de enxaqueca, e fui chamado com urgência até ela. Examinei-a e não tive outra opção senão vir até você, mesmo a esta hora, para buscar o remédio necessário. Como não o encontrei em casa, decidi esperar, mas estava prestes a ir embora.
}
Bishop_43 {
A Sra. Steed teve uma crise repentina de enxaqueca, e fui chamado com urgência até ela. Examinei-a e não tive outra opção senão vir até você a esta hora tardia em busca do remédio necessário. Como não consegui encontrá-lo, tomei a liberdade de pegar o remédio sem permissão — a situação é extremamente grave. Peço desculpas.
}
Bishop_44 {
Só passei aqui para avisar que o Dr. Wacker estava procurando por você, Sr. Dan.
}
Bishop_45 {
Mas que diabo, entrando assim sem bater na porta, droga—ah, é você, Doutor Blood!
}
Bishop_46 {
Bom dia, senhor Griffin. Peço desculpas pela intromissão sem cerimônia, mas tenho um assunto urgente com o senhor que não pode esperar.
}
Bishop_47 {
Quem diabos é você, caramba?!
}
Bishop_48 {
Sou o doutor Blood, médico de Bridgetown.
}
Bishop_49 {
O que você está fazendo aqui, seu desgraçado?!
}
Bishop_50 {
Sou o Doutor Blood, estou de saída.
}
Bishop_51 {
O que diabos vocês querem?! Defenda-se!..
}
Bishop_52 {
Calma, sou Peter Blood, o médico de Bridgetown. Não quero te fazer mal.
}
Bishop_53 {
Já que você está perguntando...
}
Bishop_54 {
Ah, que bom que você está aqui...
}
Bishop_55 {
Como posso ajudar você?
}
Bishop_56 {
O que você está fazendo aqui, seu desgraçado?!
}
Bishop_57 {
Sou o Doutor Blood, estou de saída.
}
Bishop_58 {
Ouvi falar de você, Doutor Blood. Você se tornou uma espécie de celebridade entre os escravos locais que apodrecem nas plantações. Então, em que posso lhe ser útil?
}
Bishop_59 {
Com sua permissão, vamos falar mais baixo. É que eu preciso de uma arma...
}
Bishop_60 {
Olá, Doutor Blood. Se alguém descobrir que você falou comigo, vão te açoitar até a morte. É melhor você ir embora.
}
Bishop_61 {
Eu poderia ser açoitado até a morte mesmo sem isso... Mas você tem razão — está na hora de eu ir embora.
}
Bishop_62 {
Ei, você! Espera aí...
}
Bishop_63 {
Como posso ajudar você?
}
Bishop_64 {
Ah, Peter, que bom te ver!
}
Bishop_65 {
Quer se juntar a mim e a alguns dos nossos companheiros de infortúnio em uma viagem à colônia holandesa de Curaçao amanhã à noite?
}
Bishop_66 {
Ah, Peter, que bom te ver!
}
Bishop_67 {
Olá, Wolverstone. Desculpe, mas preciso ir.
}
Bishop_68 {
Já estou ciente, Peter. Jeremy me deu um breve resumo, mas infelizmente, preciso recusar.
}
Bishop_69 {
Mas por quê? Você está com dúvida de alguma coisa?
}
Bishop_70 {
Saudações, Peter. A mão que você tratou cicatrizou completamente — obrigado.
}
Bishop_71 {
Fico feliz que você tenha se recuperado.
}
Bishop_72 {
Como posso ajudá-lo, doutor?
}
Bishop_73 {
Você pode, com certeza pode, Nicholas. O Pitt já te contou o que estamos planejando?
}
Bishop_74 {
Como posso ser útil ao senhor, doutor?
}
Bishop_75 {
Não, nada, só estou de passagem.
}
Bishop_76 {
@<TimeGreeting>, Doutor Blood.
}
Bishop_77 {
Que tal um pequeno trabalho, Ogle? Ainda tem um pouco de energia aí?
}
Bishop_78 {
@<TimeGreeting>, Doutor Blood.
}
Bishop_79 {
Gentil.
}
Bishop_80 {
A esposa do governador está tendo outra crise. Vá imediatamente à residência de Steed e faça o que for necessário.\nQuando terminar, volte direto para cá... e que Deus te ajude se eu te pegar perto de algum paciente espanhol!\nAmanhã, vou arranjar algo mais importante para você fazer. Agora vá...
}
Bishop_81 {
...tem o Wacker e o Bronson, que você sempre pode recomendar ao governador, mencionando que estou extremamente ocupado na plantação. Eles não são os melhores médicos, mas são instruídos e dedicados. Caso contrário, se o governador Steed insistir em um relatório sobre os feridos, não terei escolha a não ser responder pessoalmente e depois ir ver os pobres coitados para examiná-los.
}
Bishop_82 {
Saia daqui, seu inútil, ou vou mandar te prender!
}
Bishop_83 {
Como você disser.
}
Bishop_84 {
Não ouse me dar ordens, cão! Atenda imediatamente à nobre família Steed, ou a tolerância do paciente se transformará na fria indiferença de um político.\nAí veremos se você vai gostar de trabalhar nos campos de uma plantação em vez de vagar pela cidade como bem entende! Lembre-se do seu lugar, escravo\nE não esqueça, Blood, que temos toque de recolher na plantação: se você aparecer aqui uma única vez depois das cinco da tarde, eu pessoalmente vou fazer da sua vida um inferno, sua carniça de escravo, neste lugar esquecido por Deus! Por hoje, suma daqui e, como exceção, não volte antes do amanhecer. Fora daqui!
}
Bishop_85 {
Imagino que você está correndo um grande risco me mantendo aqui, enquanto a senhora Steed precisa de ajuda urgente.
}
Bishop_86 {
Se você se meter nos meus assuntos, bonitão, vou ter que tomar providências para impedir que fique à toa e abuse da liberdade que recebeu. Não se esqueça — você é um amotinado condenado!
}
Bishop_87 {
Estou sempre sendo lembrado disso.
}
Bishop_88 {
Você passa o dia inteiro vagando sem rumo! Pelo que eu sei, o governador e a esposa dele estão muito bem. Talvez eu devesse proibir sua entrada na cidade por um tempo.
}
Bishop_89 {
Você está planejando vender Nicholas Dyke?
}
Bishop_90 {
...ou então já estão circulando boatos sobre você... O quê? Por que se importa com esse miserável, cachorro?
}
Bishop_91 {
A questão é que ele... hmm, está mostrando os primeiros sinais de lepra...
}
Bishop_92 {
O que você está resmungando? Não se atreva a se meter nos meus assuntos, ou vou fazer você cavar valas depois de te açoitar até quase a morte!
}
Bishop_93 {
A responsabilidade pela venda ficará com...
}
Bishop_94 {
Silêncio! Eu devo ao Sr. Westen, e este acordo vai acontecer! Saia da minha frente!
}
Bishop_95 {
Certo.
}
Bishop_96 {
Vou trazer tudo o que você pediu. Por favor, apresse-se — meu senhor está muito mal!
}
Bishop_97 {
Vou fazer tudo o que puder.
}
Bishop_98 {
Doutor, preparei tudo o que o senhor pediu.
}
Bishop_99 {
Obrigado, pode deixar ali.
}
Bishop_100 {
E quanto ao Lord Gildoy? Ele vai sobreviver?
}
Bishop_101 {
O pior já passou. Tratei dos ferimentos dele e dei remédio—agora ele vai se recuperar, mas precisa de repouso absoluto…
}
Bishop_102 {
Acho que você deveria seguir o conselho do Jeremy Pitt e arranjar uma arma para si.
}
Bishop_103 {
Certo, vou fazer exatamente isso.
}
Bishop_104 {
Isso está mais claro que o dia! Nem precisa perguntar onde esse maldito rebelde foi ferido... Agarrem ele, rapazes!
}
Bishop_105 {
Pelo amor da humanidade, senhor! Vivemos na Inglaterra, não em Tânger. Este homem está gravemente ferido; tocá-lo pode custar-lhe a vida.
}
Bishop_106 {
Ah, então agora eu também tenho que me preocupar com a saúde dos rebeldes?! Droga! Você acha que vamos cuidar dele? Tem forcas alinhadas na estrada de Weston até Bridgewater, e ele vai se encaixar muito bem em qualquer uma delas. O coronel Kirk vai dar uma lição nesses protestantes tolos que nem os filhos, nem os netos, nem os bisnetos deles vão esquecer tão cedo!
}
Bishop_107 {
Tudo bem, mas se fizer isso, receio que amanhã você pode acabar enforcado. Ele não é o tipo de homem que se pode simplesmente enforcar sem dizer nada. Ele tem o direito de exigir um julgamento — um julgamento pelos seus iguais.
}
Bishop_108 {
Os navios dos nobres?
}
Bishop_109 {
Claro. Qualquer homem, a menos que seja um tolo ou um selvagem, perguntaria o nome de alguém antes de mandá-lo para a forca. Esse homem é Lord Gildoy.
}
Bishop_110 {
Este homem é um amotinado e será levado para Bridgewater, para a prisão.
}
Bishop_111 {
Ele não vai sobreviver à viagem. Ele não pode ser movido agora.
}
Bishop_112 {
Pior para ele. Meu trabalho é prender rebeldes!\nE quem é aquele sujeito escondido na lareira? Outro nobre? Vou garantir que ele seja enforcado por minhas próprias mãos.
}
Bishop_113 {
Você acertou, Capitão. Esse é o Visconde Pitt, primo de Sir Thomas Vernon, que é casado com a encantadora Molly Kirk — irmã do seu coronel.
}
Bishop_114 {
Você está mentindo, não está? Pelo amor de Deus, ele está tirando sarro de mim!
}
Bishop_115 {
Se tem tanta certeza, vá em frente e enforque-o — depois vai ver o que vão fazer com você.
}
Bishop_116 {
Diabo. Quem diabos é você, afinal? E como veio parar aqui?
}
Bishop_117 {
Meu nome é Peter Blood, sou médico e fui trazido aqui para cuidar dos feridos.
}
Bishop_118 {
Então, quem te convidou, hein? Os rebeldes?\nPrendam-no! Amarrem esses também. Vamos mostrar o que acontece com quem abriga rebeldes!
}
Bishop_119 {
De jeito nenhum. Não posso permitir isso!
}
Bishop_120 {
Ali está ele—peguem-no!
}
Bishop_121 {
Agarrem ele, rapazes!
}
Bishop_122 {
Ei, pare aí!
}
Bishop_123 {
@<LinkRandPhrase>
}
Bishop_124 {
Demônio!!
}
Bishop_125 {
De jeito nenhum!
}
Bishop_126 {
A-argh, droga!
}
Bishop_127 {
@<LinkRandPhrase>
}
Bishop_128 {
Aonde você pensa que vai?
}
Bishop_129 {
Meu nome é Peter Blood. Estou aqui a mando do Coronel Bishop — recebi ordens para examinar e tratar a esposa do governador.
}
Bishop_130 {
Sim, eu me lembro de você. Você cuidou do meu irmão e do resto do pessoal do Pride of Devon, e também daqueles espanhóis desgraçados que conseguiram sobreviver.\nBronson é meu amigo... e você está sugando tudo dele, igual faz com o Wacker, sempre aparecendo em todo lugar ao mesmo tempo. Escravos espertos como você são raros — e não duram muito.
}
Bishop_131 {
Peço desculpas, mas a esposa do governador não está bem no momento, e se você me atrasar, corre o risco de acabar na mesma cela que a “escória espanhola”.
}
Bishop_132 {
Oh, Doutor Blood! Pelo que sei, o governador Steed não mandou chamar você desta vez. O que o traz aqui?
}
Bishop_133 {
Tenho comigo o remédio para prevenção de enxaqueca. Minha tarefa é entregá-lo à Sra. Steed e examiná-la. Você realmente acha que me atrasar agora é uma boa ideia?
}
Bishop_134 {
Já que estou aqui, faz sentido que eu precise ver o governador.
}
Bishop_135 {
Então é assim. Mas já que te parei, faz sentido dizer que você não vai passar por essa porta até eu receber uma ordem do próprio governador Steed.
}
Bishop_136 {
Nesse caso, não vou mais tomar seu tempo.
}
Bishop_137 {
E agora?
}
Bishop_138 {
Tenho comigo o remédio para prevenção de enxaqueca. Minha tarefa é entregá-lo à senhora Steed e examiná-la. Você realmente acha que me atrasar numa hora dessas é uma boa ideia?
}
Bishop_139 {
Só estou verificando se você ainda está vivo.
}
Bishop_140 {
Da próxima vez que a saúde da minha esposa estiver em risco, doutor, espero que você aja mais rápido. Caso contrário, seu status privilegiado vai acabar muito rápido!
}
Bishop_141 {
Claro, Governador.
}
Bishop_142 {
Seja como for, neste momento o que mais importa é minha esposa. Ela está tendo outra crise de enxaqueca, está agitada e recusa todas as tentativas de levá-la para a cama!
}
Bishop_143 {
Posso vê-la?
}
Bishop_144 {
Sim, sim, claro — ela está no quarto no segundo andar. Ali — a porta à sua direita e suba as escadas. Pode ir.
}
Bishop_145 {
Doutor Blood, por favor, examine minha esposa o quanto antes.
}
Bishop_146 {
Estou a caminho.
}
Bishop_147 {
Como ela está, doutor? Você está...
}
Bishop_148 {
Tudo ficará bem, governador Steed, mas preciso ir imediatamente buscar os remédios necessários na casa do boticário. Só achei que deveria avisá-lo.
}
Bishop_149 {
Tudo ficará bem, governador Steed, se eu conseguir encontrar o senhor Dan em casa e acordá-lo. Precisamos urgentemente de remédios, e peço que me conceda fundos para comprá-los.
}
Bishop_150 {
Por favor, apresse-se!
}
Bishop_151 {
Estou a caminho.
}
Bishop_152 {
Ah, claro, com certeza! De quanto você precisa?
}
Bishop_153 {
500 piastras.
}
Bishop_154 {
1000 piastras.
}
Bishop_155 {
2.500 piastras, senhor. Este é um extrato de cura muito caro.
}
Bishop_156 {
Aqui está – 500 piastres.
}
Bishop_157 {
Preciso me apressar.
}
Bishop_158 {
Aqui, pegue 1.000 piastras. Espero que isso seja para o Sr. Dan.
}
Bishop_159 {
Claro. Preciso me apressar.
}
Bishop_160 {
É uma quantia considerável, doutor. Vou fornecer o dinheiro, mas espero um relatório completo quando voltar—vou conferir tudo.
}
Bishop_161 {
Preciso me apressar.
}
Bishop_162 {
Sinceramente, é claro que estou lhe dando essa oportunidade. Você acha que há motivo para temer outro ataque?
}
Bishop_163 {
Vim aqui para impedir isso, senhor. Com sua permissão...
}
Bishop_164 {
Pode fazer alguma coisa, doutor?
}
Bishop_165 {
Parece que não vamos conseguir ficar sem remédio, mas a botica está fechada faz tempo. Vou ter que ir até a casa do Sr. Dan para pegar tudo o que precisamos. Beba um pouco de água morna e me espere—volto assim que puder!
}
Bishop_166 {
Você trouxe o remédio, doutor?
}
Bishop_167 {
Sim, isso vai te colocar de volta em pé rapidinho.
}
Bishop_168 {
Ainda não, eu estava a caminho de buscá-los.
}
Bishop_169 {
Olá, doutor Blood. Estou me sentindo muito melhor, e parece que estou realmente me recuperando — tudo graças a você.
}
Bishop_170 {
Obrigada, senhora Steed. Estou aqui para...
}
Bishop_171 {
Vejo que você não consegue tirar os olhos desse anel... Será que é seu?
}
Bishop_172 {
Mmm... minha?
}
Bishop_173 {
Não, infelizmente não me pertence.
}
Bishop_174 {
A questão é que nem é meu. Até ontem, eu não tinha um anel assim, mas hoje de manhã o encontrei exatamente onde está agora. Ah, se meu marido não tivesse tanta certeza de que estava comigo quando o anel apareceu, e de que ninguém poderia ter vindo aqui, ele teria...
}
Bishop_175 {
Muito interessante.
}
Bishop_176 {
Um anel simples, nada de especial. Não faz meu estilo e... pode ficar com ele, Doutor Blood. Seja lá de quem era, não tenho utilidade para isso.
}
Bishop_177 {
Ah, senhora Steed! Eu realmente não poderia aceitar isso... Mas posso tentar descobrir para a senhora de quem é e como veio parar aqui.
}
Bishop_178 {
Assim seja. Agora preciso que me deixe.
}
Bishop_179 {
Aqui, trouxe para você um pouco mais do extrato milagroso, que era o verdadeiro motivo da minha visita. Tudo de bom.
}
Bishop_180 {
Adeus, Doutor Blood.
}
Bishop_181 {
Tudo de bom.
}
Bishop_182 {
Ah... se você descobrir... se encontrar um jeito, então... não me deixe para trás – eu ajudo. Sério... de verdade.
}
Bishop_183 {
Vá para casa, velho lobo do mar. Você precisa descansar.
}
Bishop_184 {
À sua saúde, doutor! Ahhh!
}
Bishop_185 {
Tenho algo para discutir com você.
}
Bishop_186 {
Meu conselho para você: vá para casa e durma para passar.
}
Bishop_187 {
Eu sei, o Jeremy Pitt já veio me falar sobre isso...
}
Bishop_188 {
Aqui estão vinte e cinco mil para você. Cuide da compra e de todo o resto imediatamente, meu amigo. Não me decepcione.
}
Bishop_189 {
Esteja pronto — assim que eu reunir a quantia necessária, você ficará responsável pela compra do saveiro.
}
Bishop_190 {
Bem, não tenho muita escolha... ao que parece.
}
Bishop_191 {
Depressa.
}
Bishop_192 {
Deixe-me terminar meu rum, depois vou até o estaleiro.
}
Bishop_193 {
Depressa.
}
Bishop_194 {
Você trouxe o dinheiro?
}
Bishop_195 {
Aqui estão vinte e cinco mil para você. Cuide da compra e de todo o resto imediatamente, meu amigo. Não me decepcione.
}
Bishop_196 {
Ainda não.
}
Bishop_197 {
Hic... Céus! E como isso é possível?
}
Bishop_198 {
Deixe comigo, eu cuido de tudo. Você só precisa ir ao estaleiro e comprar uma escuna — eu trago o dinheiro para você. Vá para a taverna; estamos chamando atenção demais aqui.
}
Bishop_199 {
Eu também gostaria de saber onde ele está. Estou esperando aqui há mais de uma hora e até agora nada dele. Será que o coitado bebeu até cair? Hm.\nEnquanto isso, tenho algo para conversar com você...
}
Bishop_200 {
Estou com muita pressa, doutor Wacker. Preciso encontrar o senhor Dan o quanto antes — a senhora Steed está tendo outra crise de enxaqueca. Teremos que adiar nossa conversa.
}
Bishop_201 {
Eu mesmo gostaria de saber onde ele está. Estou esperando aqui há uma hora e até agora nada dele. Será que o coitado bebeu até cair? Hm.\nEnquanto isso, tenho algo para conversar com você...
}
Bishop_202 {
Estou com muita pressa, doutor Wacker. Preciso encontrar o senhor Dan o quanto antes — a senhora Steed está tendo outra crise de enxaqueca. Teremos que adiar nossa conversa.
}
Bishop_203 {
Entendi. Bem, não precisamos discutir tudo aqui e agora. Acho que vou indo, e você, se quiser, pode esperar pelo Dan. Conversaremos amanhã. Assim que tiver um momento livre, vá até a taverna. Estou realmente contando com você.
}
Bishop_204 {
Adeus.
}
Bishop_205 {
Não seja tão impulsivo, meu amigo. Você me entendeu mal—nunca tive essa intenção. Quero ajudar você! Afinal, a escravidão deve ser terrível para alguém tão talentoso quanto você.
}
Bishop_206 {
Perspicaz. E o que você quer dizer com isso?
}
Bishop_207 {
Não sou tolo, caro colega. Consigo enxergar através das pessoas — e às vezes, até adivinhar o que estão pensando.
}
Bishop_208 {
Você vai me convencer se conseguir me dizer no que estou pensando.
}
Bishop_209 {
Mais de uma vez eu te vi olhando para o mar com saudade. Você acha mesmo que não sei o que se passa na sua cabeça? Heh.\nSe conseguisse escapar deste inferno, poderia, como pessoa livre, se dedicar totalmente ao seu ofício—um ofício que você realmente enobrece—com prazer e lucro.\nO mundo é vasto, e além da Inglaterra, há muitas terras onde alguém como você sempre seria bem recebido. Existem outras colônias além das inglesas.\nA colônia holandesa de Curaçao não fica longe daqui. Nesta época do ano, você poderia chegar lá mesmo em um navio pequeno. Curaçao pode ser sua ponte para o mundo. Ele vai se abrir diante de você, assim que você quebrar suas correntes. E mais uma coisa—
Os holandeses devem te valorizar muito depois do seu serviço distinto na frota deles no Velho Mundo.\nO que acha disso?
}
Bishop_210 {
Você sabe muito sobre mim, Sr. Wacker. Não tenho dinheiro, e uma viagem como essa vai exigir bastante.
}
Bishop_211 {
Eu não disse que queria ser seu amigo?
}
Bishop_212 {
Por quê?
}
Bishop_213 {
Isso é muito nobre da sua parte, colega. Eu teria feito o mesmo, se tivesse tido a oportunidade.
}
Bishop_214 {
Você não faz ideia de como meu coração sofre ao ver uma alma desperdiçando seu talento, presa e incapaz de usá-lo! Por que definhar em correntes, mesmo que invisíveis, se você pode partir rumo ao horizonte e tornar este mundo um pouco melhor? E vamos deixar nosso trabalho aqui em Bridgetown... não é?..
}
Bishop_215 {
Para fugir, você vai precisar de mais do que coragem — vai precisar de dinheiro também. Um sloop deve custar cerca de vinte mil.
}
Bishop_216 {
Então, você concorda?
}
Bishop_217 {
Para fugir, você vai precisar de mais do que coragem — vai precisar de dinheiro também. Um sloop deve custar cerca de vinte mil.
}
Bishop_218 {
Você vai receber seu dinheiro! Pense nisso como um empréstimo — você vai nos pagar de volta... vai me pagar de volta, quando puder.
}
Bishop_219 {
Preciso me preparar, refletir sobre tudo e conversar com as pessoas certas. Amanhã continuamos nossa conversa. Você me trouxe esperança, colega!
}
Bishop_220 {
Até amanhã, camarada.
}
Bishop_221 {
Adeus.
}
Bishop_222 {
Bom dia, Doutor Blood. Estava esperando por você.
}
Bishop_223 {
Bom dia, doutor Wacker. Bem, já reuni os homens e tudo o que precisamos. Agora só estou esperando o dinheiro prometido.
}
Bishop_224 {
A questão é que eu só tenho 18.000 piastras comigo, mas você vai precisar de cerca de 25.000. Mesmo assim, tenho certeza de que você consegue arranjar o restante.
}
Bishop_225 {
Isso vai ser difícil, mas não tenho escolha. E quanto a uma escuna? Nenhum escravo pode simplesmente entrar no estaleiro e comprar uma escuna como se nada tivesse acontecido.
}
Bishop_226 {
Hm, como sempre, você está certo, doutor. Eu não tinha pensado nisso...
}
Bishop_227 {
Você conhece alguém que possa ajudar?
}
Bishop_228 {
Ali está o Nettall, o carpinteiro. Eu o vi na cidade uma vez.
}
Bishop_229 {
Na ilha não há apenas escravos, mas também exilados — pessoas cumprindo pena por dívidas. Eles vão ficar felizes em ter uma nova oportunidade. Acho que qualquer um deles aceitaria de bom grado a chance de partir.
}
Bishop_230 {
Obrigado, amigo!
}
Bishop_231 {
Nettall... sim, o carpinteiro do navio pode ajudar. Ele não tem muitos motivos para recusar. Muito bem, vá em frente, Doutor Blood. E boa sorte!
}
Bishop_232 {
Obrigado, amigo!
}
Bishop_233 {
Boa sorte para você!
}
Bishop_234 {
Obrigado.
}
Bishop_235 {
Que pesadelo! Aqui, tenho um frasco comigo—fique com ele. Eu mesmo venho sofrendo há dias, por isso sempre carrego um. Mas tudo bem, ainda tenho um pouco de reserva. Pegue, doutor—é meu dever cívico!
}
Bishop_236 {
Excelente. Acho que vou me apressar para ver a Sra. Steed.
}
Bishop_237 {
Ah, não! A saúde da Sra. Steed está em risco — você fez a coisa certa! Depressa, agora!
}
Bishop_238 {
Claro.
}
Bishop_239 {
Hm... Entendo.\nConseguimos trocar algumas palavras antes de você aparecer. A senhora Steed está tendo outra crise?
}
Bishop_240 {
Sim, mas não tenho o remédio certo.
}
Bishop_241 {
Olá, Doutor Blood. Como posso ajudar você?
}
Bishop_242 {
Bom dia, senhor Dan. Estou aqui a mando de Sua Excelência, o governador Steed. Preciso urgentemente da sua maravilhosa poção para prevenir enxaquecas.
}
Bishop_243 {
Ah, claro, aqui está—tenho um pouco sobrando. Mande lembranças ao governador.
}
Bishop_244 {
Obrigado. Permita-me retirar-me.
}
Bishop_245 {
Você precisa de alguma coisa?
}
Bishop_246 {
Não, obrigado.
}
Bishop_247 {
Embora... Espere. Não tenho dúvidas sobre sua experiência e profissionalismo, e tenho certeza de que você conseguiria preparar um remédio para enxaquecas na Europa. No entanto...
}
Bishop_248 {
No entanto, o clima local faz seus próprios ajustes. Isso mesmo.
}
Bishop_249 {
Portanto, para evitar incidentes imprevistos no futuro, estou lhe entregando a receita de uma versão adaptada do elixir de cura feita com ingredientes locais.
}
Bishop_250 {
Muito obrigado. Ainda assim, duvido que o Coronel Bishop vá me ceder espaço para um laboratório de alquimia.
}
Bishop_251 {
Doutor Blood, este remédio não é pedra filosofal. Um almofariz, um pilão e uma lamparina já bastam para preparar uma decocção em fogo baixo. Aqui, pegue isto — sempre carrego ferramentas extras comigo.
}
Bishop_252 {
Obrigado, senhor Dan. Tudo de bom.
}
Bishop_253 {
Costumo carregar esse remédio comigo o tempo todo, mas, infelizmente, acabei de usar o último frasco—eu mesmo venho sofrendo há dias. No entanto, ainda tenho um pouco em casa. Você pode pegar na minha mesa de apotecário, ao lado da balança.
}
Bishop_254 {
Excelente. Então é melhor eu me apressar.
}
Bishop_255 {
O quê? Do que você está falando?
}
Bishop_256 {
Estou falando da oportunidade de comprar uma escuna no estaleiro amanhã de manhã, reunir uma tripulação da plantação e da cidade—apenas aqueles em quem realmente podemos confiar, é claro—e zarpar rumo ao horizonte a sudoeste, em direção à colônia holandesa de Curaçao.
}
Bishop_257 {
Você perdeu o juízo, doutor? Não temos dinheiro, nem influência entre os escravos, nenhum contato na cidade — nada disso, e nunca poderíamos ter.
}
Bishop_258 {
Me escute, Jeremy Pitt. Você é o único navegador entre nós. Sem você, eu nunca vou chegar ao meu destino, mesmo que eu reúna a tripulação e zarpe no saveiro logo depois da meia-noite de amanhã. Agora preciso de você tanto quanto você precisou de mim na propriedade de Oglethorpe…
}
Bishop_259 {
Você quer sair daqui ou não?
}
Bishop_260 {
Tudo bem, entendi, compreendi. Vou fazer tudo o que puder para ajudar...
}
Bishop_261 {
Lembre-se, se você se entregar, vai arruinar tudo: você é o único navegador entre nós, e sem você, a fuga é impossível.
}
Bishop_262 {
Tudo bem, eu entendi, já percebi. Vou fazer tudo o que puder para ajudar...
}
Bishop_263 {
Lembre-se, se você se entregar, vai arruinar tudo: você é o único navegador entre nós, e sem você, a fuga é impossível.
}
Bishop_264 {
Quando vamos partir, Peter?
}
Bishop_265 {
Já consegui as armas e acertei tudo com os rapazes. Só falta comprar uma escuna. Amanhã à noite estaremos bem longe daqui!
}
Bishop_266 {
Reúna uma tripulação e prepare tudo. Estarei esperando por você aqui.
}
Bishop_267 {
Até mais.
}
Bishop_268 {
Peter, os dragões do regimento de Tangier estão vindo para cá — eles estão procurando os rebeldes…
}
Bishop_269 {
Acho que não temos nada a temer, já que vivemos em um país cristão, e cristãos não lutam contra feridos nem contra quem os acolheu. Mas seria melhor para Pitt desaparecer por um tempo.
}
Bishop_270 {
Certo, vou me esconder na chaminé, mas você não conhece o Coronel Kirk — ele é o próprio diabo. E você nem tem uma espada para se defender.\nPegue a minha, eu a escondi em um baú na varanda. Depressa, os dragões vão invadir a mansão a qualquer momento.
}
Bishop_271 {
Obrigado, vou buscar, mas espero não precisar.
}
Bishop_272 {
Olá, Peter. Hoje faz exatamente um mês desde que começamos a trabalhar nas plantações de açúcar do Coronel Bishop. Às vezes penso que teria sido melhor se tivessem nos executado — é tão difícil aqui. Todos estão tão exaustos que caem onde estão.\nOntem mesmo, o antigo ferreiro de Bridgewater foi açoitado até a morte como aviso para o resto de nós, só porque ousou protestar contra a crueldade do Supervisor Kent. Precisamos fazer alguma coisa, Peter, ou não vamos sobreviver até o inverno.
}
Bishop_273 {
Fico pensando nisso, mas simplesmente fugir daqui sem nenhuma ajuda de fora é arriscado demais. Veja aquele pobre coitado que tentou escapar há duas semanas e foi pego. Eles o chicotearam e depois marcaram as letras "E.C." na testa dele, para que todos soubessem, pelo resto da vida, que ele era um condenado fugitivo.
}
Bishop_274 {
Felizmente para o coitado, ele morreu por causa da surra.\nMas não vim até você para reclamar das dificuldades—vim avisar que Bishop está te procurando por algum motivo. Tente não irritá-lo, ou podemos acabar ficando sem a sua ajuda médica.
}
Bishop_275 {
Obrigado, Pitt. Então vou até ele, e prometo que serei manso como um cordeiro.
}
Bishop_276 {
Peter, você conseguiu comprar o saveiro?
}
Bishop_277 {
Ainda não.
}
Bishop_278 {
Desculpe, Peter, eles... eles me encontraram...
}
Bishop_279 {
Calma, Pitt, o Wolverstone me contou tudo. Você realmente achou que conseguiríamos ficar sem um navegador depois que você deu ao desgraçado do Bishop um motivo para quase te matar?
}
Bishop_280 {
Acho que não vamos precisar de um navegador, Peter.
}
Bishop_281 {
O quê, o que foi?
}
Bishop_282 {
Nettall escapou.
}
Bishop_283 {
Que se dane o Nuttall! Vamos dar um jeito. Se for preciso, roubamos um saveiro! Wolverstone e os outros já estão nos esperando na cidade — precisamos avisá-los antes que sejam pegos!
}
Bishop_284 {
Então corra até a cidade e avise os outros, depois você pode voltar para me buscar.
}
Bishop_285 {
Espere por nós aqui, Pitt.
}
Bishop_286 {
Corra para a cidade!
}
Bishop_287 {
Vamos levar você com a gente.
}
Bishop_288 {
Parabéns, Peter, os rapazes me contaram sobre a luta com os espanhóis. Pena que eu não estava lá com você! E obrigado — aquele tal de Sandro me ajudou a fugir da plantação e depois sumiu na mata. Disse que alguém estava esperando por ele. Não faço ideia do que ele quis dizer, mas o importante é que conseguimos sair daquela ilha maldita!
}
Bishop_289 {
Que bom ver você de volta em pé, camarada. Infelizmente, ainda não escapamos. Precisamos chegar ao mar aberto e decidir para onde vamos.
}
Bishop_290 {
Sim, não há como voltarmos para a Inglaterra — seríamos enforcados na hora. Também não estaríamos mais seguros na Espanha ou na Holanda. O mesmo vale para todas as colônias deles. Só restam as colônias francesas ou juntar-se aos piratas.
}
Bishop_291 {
Acho que vamos ter tempo para pensar nisso depois. Agora, não podemos perder tempo—quem ficou em terra não é cego nem está morto, e logo vão perceber que há algo errado com o navio. Precisamos escolher um capitão e nos preparar para a defesa.
}
Bishop_292 {
Não há o que escolher! Todos querem que você seja nosso capitão, Peter.
}
Bishop_293 {
Bem, se não houver objeções, vamos preparar o navio para a batalha. Jeremy, você será o timoneiro, já que é o único entre nós que sabe conduzir o navio.
}
Bishop_294 {
Sim, capitão.
}
Bishop_295 {
Com todo o respeito, doutor, que o senhor certamente merece... que se dane o seu assunto urgente!
}
Bishop_296 {
Sinto muito por encontrá-lo tão desanimado. Talvez eu possa ajudá-lo de alguma forma, e então você me ouviria?
}
Bishop_297 {
Me ajudar? Você?! O que um escravo rebelde poderia fazer para ajudar...
}
Bishop_298 {
Parece que você está me subestimando, Sr. Griffin. Pois saiba que você e muitos outros ainda vão se arrepender disso!
}
Bishop_299 {
Por que não? Preciso da sua ajuda, e parece que, nesta situação, tudo o que posso oferecer em troca é cooperação mútua.
}
Bishop_300 {
Saia da minha casa, doutor!
}
Bishop_301 {
Bem, vejamos. O fato é que um espanhol veio me procurar hoje. Não disse o nome, mas dava pra ver nos olhos dele que estava pronto para qualquer coisa. Não sei de onde veio nem como entrou na cidade, mas precisava de armas. Sim, doutor, fiquei assustado — e é por isso que não posso procurar as autoridades agora, porque deveria ter feito isso antes. O espanhol se recusou a esperar que eu preparasse o pedido e simplesmente pegou minhas amostras da parede — algumas sabres de abordagem, uma mosquete de cano longo e dois pistolas. Maldito espanhol bruto!
}
Bishop_302 {
Ele não pagou pelas armas?
}
Bishop_303 {
Ótima história, Sr. Griffin. O próprio diabo do mar adoraria ouvir histórias assim...
}
Bishop_304 {
Que se dane o pagamento! Meu nome está gravado nas pistolas! Se ele se meter numa briga com minhas armas nas mãos, alguém vai perceber... e mesmo sem briga, mais cedo ou mais tarde ele vai ser pego! A última coisa que eu quero é acabar na forca.
}
Bishop_305 {
Se você me disser para onde o espanhol foi, vou tentar resolver seu problema. Em troca, só peço que me entregue o que aquele homem levou.
}
Bishop_306 {
Uma arma com meu nome na lâmina, nas mãos de um espanhol ou de um escravo?! E que diferença isso faz?! Amanhã ao amanhecer, nós dois estaremos pendurados na praça principal!
}
Bishop_307 {
Acho que o diabo não se importa com isso. Tudo bem. Vou devolver suas armas e, em troca, até hoje à noite você vai preparar alguns sabres de abordagem e pistolas para mim—sem suas marcas. Combinado?
}
Bishop_308 {
O espanhol sanguinário vai acabar com você, doutor. Mas isso não é problema meu. Traga-me as amostras e farei o que pediu. Por mil e quinhentos piastres. Ele disse que precisa ir ao porto ver o pescador Hells, cuja casa fica nos arredores, não longe da prisão da cidade.
}
Bishop_309 {
Voltarei em breve, caro Sr. Griffin. Prepare tudo o que vamos precisar.
}
Bishop_310 {
Você não está pedindo demais? Já estou arriscando minha vida pela sua reputação. Mil moedas, nem uma a mais.
}
Bishop_311 {
Certo, apresse-se.
}
Bishop_312 {
Você não vai precisar esperar muito.
}
Bishop_313 {
Certo, apresse-se.
}
Bishop_314 {
Você não vai precisar esperar muito.
}
Bishop_315 {
Você chegou mais cedo do que eu esperava te ver. O que aconteceu?
}
Bishop_316 {
Aqui estão suas amostras, Sr. Griffin — todas elas. O assassino espanhol não é mais uma ameaça.
}
Bishop_317 {
Só passei aqui para ver como você está.
}
Bishop_318 {
Hmm... Bem, não me importa como ficou ou a que custo. Em uma hora, um pacote idêntico estará pronto para você. Agora, se me dá licença, gostaria de ficar sozinho—depois que você pagar pelo meu trabalho, é claro.
}
Bishop_319 {
Sim, claro, caro senhor Griffin. Aqui está o seu dinheiro. Passarei aqui na hora combinada.
}
Bishop_320 {
Não tenho essa quantia comigo agora, volto mais tarde.
}
Bishop_321 {
Sim, eu me lembro de algo. Mas o que diabos você quer aqui?
}
Bishop_322 {
Eu... poderia querer algo da sua seleção.
}
Bishop_323 {
O quê?! Uma arma... para você?! Você perdeu o juízo, demônio do mar! Fora daqui!
}
Bishop_324 {
Aqui, pegue. Mas lembre-se — não fiz isso por você.
}
Bishop_325 {
Obrigado.
}
Bishop_326 {
Sua arma ainda não está pronta. Volte mais tarde.
}
Bishop_327 {
Certo.
}
Bishop_328 {
Você trouxe o dinheiro?
}
Bishop_329 {
Sim, aqui está o seu dinheiro. Estarei lá na hora marcada.
}
Bishop_330 {
Não tenho a quantia necessária comigo agora, volto mais tarde.
}
Bishop_331 {
Meu Deus!..
}
Bishop_332 {
Ainda não. Mas vim ver se você talvez tenha mudado de ideia...
}
Bishop_333 {
M-m... mudou de ideia?
}
Bishop_334 {
Armas, caro Sr. Griffin. Preciso de armas. Apenas alguns sabres de abordagem e um par de pistolas, se não for pedir demais.
}
Bishop_335 {
Eu... eu não posso, senhor. Por mais que eu queira, eles vão... me enforcar!
}
Bishop_336 {
Calma, não preciso que você faça nada oficialmente. Sem gravações de identificação no punho, sem documentos ou relatórios—tudo discreto e tranquilo. Ninguém jamais saberá que isso aconteceu.
}
Bishop_337 {
Mmm... tudo bem, certo. Tenho tudo o que você pediu, aqui — pegue. Espero que seja suficiente.
}
Bishop_338 {
Mais do que isso. Muito obrigado.
}
Bishop_339 {
Doutor... o que o traz aqui?
}
Bishop_340 {
Eu precisava da pessoa cujo corpo sem vida agora está aos seus pés.
}
Bishop_341 {
Quer vingar seu amigo bastardo? Venha, filhote!
}
Bishop_342 {
Você está sendo agressivo demais, Sr. Hells. Vou lhe receitar algo para acalmar os nervos. Veja bem, só quero agradecer por ter facilitado meu trabalho. Estou aqui para recuperar certos bens que este cavalheiro, agora falecido, imprudentemente roubou do Sr. Griffin.
}
Bishop_343 {
Eu não vou abrir mão desse dinheiro! Aquele desgraçado me atacou, e você só quer...
}
Bishop_344 {
...pegue a arma, que ele certamente usou no ataque. Nada mais. O dinheiro dele pertence a você por direito.
}
Bishop_345 {
Ah... Pode ficar com isso. Prefiro não me envolver com as autoridades por causa das armas roubadas do Sr. Griffin...
}
Bishop_346 {
Obrigado.
}
Bishop_347 {
Tenho um trabalho para você, se estiver interessado. Embora eu ache que essa seja uma pergunta boba. Todos vocês precisam de dinheiro.
}
Bishop_348 {
Quanto?
}
Bishop_349 {
Estou disposto a te pagar dois mil por uma informação. O negócio é o seguinte: Arnold Summerlight — meu rival — encontrou um lugar... um lugar muito rico. Ele está me arruinando! Descubra, custe o que custar, onde ele está conseguindo a mercadoria, e eu te dou os dois mil com prazer. Fechado?
}
Bishop_350 {
Combinado.
}
Bishop_351 {
Isso não é para mim.
}
Bishop_352 {
Então você não vai me ajudar?
}
Bishop_353 {
Eu vou ajudar.
}
Bishop_354 {
Não.
}
Bishop_355 {
E então?
}
Bishop_356 {
Descobri tudo, senhor Hells.
}
Bishop_357 {
Ainda não há notícias.
}
Bishop_358 {
Impossível! Onde? Onde ele pesca?
}
Bishop_359 {
Ele lança suas redes perto de Ragged Point.
}
Bishop_360 {
Droga, como é que eu não pensei nisso antes!.. Tudo bem, aqui está o seu dinheiro.
}
Bishop_361 {
Muito obrigado.
}
Bishop_362 {
Preciso de um armeiro. Onde fica o armeiro?
}
Bishop_363 {
A casa dele fica perto. Ali.
}
Bishop_364 {
Por que eu deveria te mostrar o caminho? O que você quer com o armeiro?
}
Bishop_365 {
*risada rouca*
}
Bishop_366 {
Então suma daqui antes que eu te corte.
}
Bishop_367 {
Isso seria problemático.
}
Bishop_368 {
(Para Griffin): Cachorro inglês!.. Vou matar todo mundo nesta cidade, e vou começar por você, seu velho teimoso! Você não entende, a qualquer momento o “Cinco Llagas”... E O QUE você está fazendo aqui?!
}
Bishop_369 {
Permita-me interrompê-lo.
}
Bishop_370 {
Bem, já que você veio... você é o próximo!
}
Bishop_371 {
Não, acho melhor ficar com o anterior...
}
Bishop_372 {
Ei, ei, ei... pedir um favor desses não é muito melhor do que me pedir para te contrabandear daqui. E vou te dizer, ninguém teria coragem de te tirar desta terra, nem sob ameaça de morte — porque se isso vazasse, existem jeitos bem piores de morrer.\nMas armas?! Seria preciso muita ousadia — e um pouco de loucura — para pedir isso numa taverna, ainda mais sendo um escravo privilegiado. E mais loucura ainda para aceitar te ajudar...
}
Bishop_373 {
Já que você é tão falante, imagino que esteja interessado — agora só falta acertarmos o preço.
}
Bishop_374 {
Você é muito perspicaz, doutor. Bem, não vou negar — você está certo. Existe algo que me interessa, mas receio que você não teria coragem de arriscar...
}
Bishop_375 {
Do que se trata?
}
Bishop_376 {
Eu sei que você tem acesso à mansão do governador...
}
Bishop_377 {
Não faz sentido continuar. Estou com muita pressa, e a chance de o governador ou a esposa dele piorarem de repente agora é quase nula. Em qualquer outra situação, o caminho para a propriedade estaria fechado para mim.
}
Bishop_378 {
Tenho certeza de que, por uma dúzia de sabres de abordagem e alguns mosquetes — que por acaso tenho comigo — e, digamos, três mil moedas reluzentes, você vai dar um jeito de chegar até o governador.
}
Bishop_379 {
O que você precisa de mim?
}
Bishop_380 {
Apenas um anel pequeno. Só isso.
}
Bishop_381 {
Um anel? Acho que está na mão da esposa dele. E eu devo tirá-lo e trazer de volta?..
}
Bishop_382 {
Ela mal está usando, meu caro doutor. E ainda assim, ela tem. Um anelzinho de ouro — simples como três piastras, mas de um valor enorme para mim. Um receptador não pagaria nem um quinto do que estou oferecendo. Só não pergunte o motivo. Apenas me responda.
}
Bishop_383 {
Voltarei assim que puder. Deixe o dinheiro e as mercadorias prontos.
}
Bishop_384 {
O doutor voltou! Que ótimo!
}
Bishop_385 {
Como você descobriu sobre o anel?
}
Bishop_386 {
Aqui está o seu item. E quanto ao ouro e às armas?
}
Bishop_387 {
Mais alguma coisa?
}
Bishop_388 {
Não.
}
Bishop_389 {
Reconhecê-lo? Meu caro doutor, eu não fazia a menor ideia de quem ele era.
}
Bishop_390 {
Sua resposta me deixou um pouco confuso. Que anel é esse? De onde veio?
}
Bishop_391 {
Esse anelzinho tem muito valor para mim, embora não sirva para você. Tive sorte de recuperá-lo, então estou pronto para cumprir minha parte do acordo e entregar tudo o que prometi.
}
Bishop_392 {
Ou talvez, já que você não sabia do anel, possa ir perguntar a alguém sobre ele? Talvez alguém no mercado possa me contar mais? Veja... como ele brilha de forma tentadora.
}
Bishop_393 {
*risos* O sempre divertido Capitão Blood redescobriu o gosto pela vida... entregue isso!
}
Bishop_394 {
Acho melhor o senhor devolver este anel e explicar por que me chamou de capitão.
}
Bishop_395 {
Não perca seu tempo com isso, Peter Blood. Aqui está seu dinheiro e sua arma—apresse-se. Vai saber, talvez o destino tenha nos unido por algum motivo.
}
Bishop_396 {
Tudo bem, então.
}
Bishop_397 {
Muito obrigado. Aqui está o seu dinheiro e tudo o que você precisa. Adeus.
}
Bishop_398 {
Tudo de bom.
}
Bishop_399 {
Sair daqui e deixar o Bishop na mão?! Droga, você está mesmo me perguntando isso?!
}
Bishop_400 {
Então seja paciente e aguarde minhas instruções.
}
Bishop_401 {
Droga, quando é que essa noite maldita vai cair de uma vez?!
}
Bishop_402 {
Um pouco de paciência, meu amigo. Logo estaremos fora desta ilha amaldiçoada.
}
Bishop_403 {
Peter, más notícias — os homens daquele desgraçado do Bishop encontraram o Jeremy bem quando ele estava escondendo suprimentos para a fuga. Ele só conseguiu me avisar que escondeu algumas armas em um baú sob as tábuas do chão — na beirada da plantação.
}
Bishop_404 {
O que houve com Pitt?
}
Bishop_405 {
Aquele porco do Bishop o açoitou quase até a morte e ordenou que não lhe dessem comida nem água até que entregasse seus cúmplices.
}
Bishop_406 {
Droga. O Bishop me trouxe de volta da cidade por algum motivo — talvez eu também esteja sob suspeita...
}
Bishop_407 {
Pitt está resistindo, mas é melhor você não procurar o coronel — ele pode mandar te prender. Vamos esperar anoitecer, pegar nossas armas e libertar Jeremy.
}
Bishop_408 {
Sim, esse é o plano. Eu cuido de libertar Pitt, e você lidera os homens para dentro da cidade durante a confusão. Consegue fazer isso?
}
Bishop_409 {
Sim, Peter, estaremos esperando por você no estaleiro. E tome cuidado com as patrulhas — esses cães do Bishop estão pegando qualquer um que encontram ultimamente.
}
Bishop_410 {
Vou tomar cuidado.
}
Bishop_411 {
Más notícias, Peter...
}
Bishop_412 {
O que aconteceu?
}
Bishop_413 {
Eu já sei.
}
Bishop_414 {
Aqueles malditos espanhóis tomaram Bridgetown! Aquele navio grande que entrou no nosso porto sob a bandeira inglesa era, na verdade, um corsário espanhol. Os idiotas responsáveis pelo forte só perceberam quando os espanhóis dispararam uma salva quase à queima-roupa contra o forte!
}
Bishop_415 {
Isso é o que eu chamo de destino agindo na hora certa. Mas só o diabo sabe no que isso vai dar!
}
Bishop_416 {
Droga, Peter, como você consegue falar sobre isso com tanta calma?! O que a gente faz agora?! Nosso plano de fuga foi por água abaixo! Aquele idiota do Nettle fugiu, e agora não conseguimos chegar ao saveiro!..
}
Bishop_417 {
O plano mudou — vamos pegar outro navio.
}
Bishop_418 {
Qual outro?
}
Bishop_419 {
Aquela que está ancorada na enseada agora mesmo. Acho que a maior parte da tripulação está causando confusão em terra, então não teremos dificuldade em tomá-la.
}
Bishop_420 {
Então é melhor morrer lutando contra os espanhóis do que apodrecer nas plantações do Bishop! Nos lidere, Peter!
}
Bishop_421 {
Todos, inclusive Hopkins — preparem-se para o ataque. Sandro, fique aqui e ajude Jeremy. O restante vai tentar se aproximar sem ser visto...
}
Bishop_422 {
Quais são suas ordens, Peter?
}
Bishop_423 {
Todos, venham comigo — vamos invadir.
}
Bishop_424 {
Ufa... Isso foi um bom aquecimento! Pena que a maioria desses covardes espanhóis está em terra agora—eu teria me divertido de verdade, heh-heh!
}
Bishop_425 {
Se todos eles estivessem aqui a bordo, duvido que estaríamos nos divertindo tanto, meu amigo. Tivemos sorte de pegá-los desprevenidos.
}
Bishop_426 {
Sim, Peter, você provavelmente está certo como sempre!
}
Bishop_427 {
Mas não era sobre isso que eu queria falar com você. Wolverstone, você é um excelente combatente — poucos conseguem igualar sua força. Se tudo correr como planejado e conseguirmos sair dessa enrascada, você será indispensável nas abordagens. E te garanto, lá teremos ainda mais inimigos para enfrentar do que aqui. Então, o que me diz? Está conosco?
}
Bishop_428 {
Para me tornar um homem livre, passando mais tempo no mar do que nesta terra amaldiçoada... Todo dia um risco, cheiro de pólvora, ouro, rum? E ainda pergunta, Peter? Com o maior prazer, capitão!
}
Bishop_429 {
Eu sabia que você concordaria, Wolverstone. Vamos começar, então.
}
Bishop_430 {
Tenho... assuntos pendentes aqui, amigo.
}
Bishop_431 {
Então, você vai terminar isso agora, e com a minha ajuda. Vou precisar de você nesta viagem, e não posso deixar você para trás, velho lobo do mar.
}
Bishop_432 {
Ha! Eu te respeito pra caramba, sabia? Mas isso é uma questão de honra — preciso terminar o que comecei.
}
Bishop_433 {
Então peço que compartilhe isso comigo. Do que se trata e como posso ajudar?
}
Bishop_434 {
Um homem chamado Stuart Winterwood chegou aqui recentemente. Não sei se você vai me entender, mas ele é meu inimigo de sangue. Por causa dele, perdi tudo: minha família, minha honra, minha vida. Por causa dele, vim parar aqui!..
}
Bishop_435 {
O que aconteceu?
}
Bishop_436 {
Que se dane o passado! Não importa mais. Achei que nunca mais veria aquele homem, que aquele sorriso debochado seria a última lembrança que eu teria dele.\nMas sabe que lembrança eu preferia ter? O rosto dele contorcido de dor numa cabeça decepada, droga!
}
Bishop_437 {
Certo, que seja. Como eu o encontro?
}
Bishop_438 {
Taverna, bordel... ele está por aí em algum lugar, maldito! Bebendo e se divertindo, jogando cartas! Na mão dele está a MINHA aliança de casamento, e em casa MINHA esposa está esperando por ele! Traga-me o anel... e o dedo junto.
}
Bishop_439 {
Se quiser, pode ficar com a cabeça dele também.
}
Bishop_440 {
Tem certeza de que é isso que quer, Hagthorpe? A morte dele não vai aliviar sua dor.
}
Bishop_441 {
Se eu tivesse sequer um momento de dúvida sobre querer a morte dele, não falaria disso com tanta certeza.
}
Bishop_442 {
Mesmo assim, você pode estar enganado. Pense — vale a pena matá-lo agora e arriscar tudo? Nós poderíamos...
}
Bishop_443 {
Maldito seja, Peter! Eu te disse que isso é uma questão de honra! Se você tem medo de correr riscos, se não tem coragem de me ajudar—então não ajude! Vá embora, suma no mar sem mim!
}
Bishop_444 {
Certo, Hagtorp. Eu vou matá-lo.
}
Bishop_445 {
Sem você? Quase impossível, mas com a habilidade certa... escute. Podemos zarpar agora mesmo e começar uma nova vida, e mais cedo ou mais tarde você vai cruzar com aquele maldito Winterwood e se vingar do jeito que quiser, sem arriscar a própria pele. Pode até pendurá-lo no mastro, nem que precise cortar cada um dos dedos dele!
}
Bishop_446 {
Você... está tentando me convencer a desistir enquanto aquele desgraçado está bem debaixo do meu nariz?!
}
Bishop_447 {
Bem... é assim mesmo.
}
Bishop_448 {
Tudo bem, Hagtorp. Eu vou matá-lo.
}
Bishop_449 {
Certo, estou dentro! Que se dane o Winterwood por enquanto, depois teremos tempo para ele. Vou me juntar a você. Só me prometa que, mais cedo ou mais tarde, vamos caçá-lo, e eu mesmo vou acabar com ele.
}
Bishop_450 {
Combinado.
}
Bishop_451 {
Você já voltou? Ele está morto?
}
Bishop_452 {
Morto como se pode estar. Aqui está o que você pediu.
}
Bishop_453 {
Não, só queria ver se você tinha mudado de ideia — mas parece que não.
}
Bishop_454 {
Bem... finalmente... vou me juntar à sua fuga, Blood. E obrigado.
}
Bishop_455 {
Fechado.
}
Bishop_456 {
Está tudo pronto? O que você precisa de mim?
}
Bishop_457 {
Ainda nada, aviso você quando chegar a hora.
}
Bishop_458 {
Você estava certo, Peter. Tudo aconteceu exatamente como você disse — tomamos este belo navio com quase nenhuma perda.
}
Bishop_459 {
Sim, Hagtorp, mas receio que isso seja só o começo. Ainda precisamos sair do porto e reunir nossa pequena tripulação. Duvido que eu consiga fazer isso sozinho no navio, e o cargo de contramestre ainda está vago. Está entendendo onde quero chegar?
}
Bishop_460 {
Claro. Eu não poderia recusar depois de tudo que você fez por nós. Além disso, você é um excelente médico, um capitão talentoso e um grande líder. Para nós dois, a palavra ‘honra’ realmente tem valor — e, se for preciso, eu daria minha vida por você.
}
Bishop_461 {
Obrigada, Nathaniel, mas você ainda vai ter muitas oportunidades de arriscar a vida por mim depois. Agora, precisamos sair deste inferno.
}
Bishop_462 {
Não, infelizmente, não sei de nada. Talvez ele ainda não tenha tido tempo... mas isso já não importa.
}
Bishop_463 {
Não importa? O que aconteceu?
}
Bishop_464 {
O Coronel Bishop está me vendendo. Ontem, um comprador chegou à cidade procurando um escravo com algum conhecimento do mar. Temo que agora não haja mais nada a ser feito...
}
Bishop_465 {
É mesmo?.. Hum. Bem, vamos ver.
}
Bishop_466 {
Sinto muito que tenha sido assim.
}
Bishop_467 {
Ainda não está tudo perdido, Nick.
}
Bishop_468 {
Recentemente, um médico enviado pelo comprador veio me ver... parece que o negócio está prestes a ser fechado.
}
Bishop_469 {
Calma, Nicholas. O ouro que seria usado para comprar você já passou para mim como herança. Você vai conosco amanhã à noite.
}
Bishop_470 {
Mal posso esperar pela noite de amanhã!
}
Bishop_471 {
Eu também, Nick.
}
Bishop_472 {
Nunca imaginei que tanto sangue precisaria ser derramado no caminho para a liberdade.
}
Bishop_473 {
Eu não chamaria isso de liberdade — vão nos caçar. Mas você parece um bom sujeito, Nicholas, e entende de carpintaria. E, pelo que ouvi, também sabe lidar com comércio. Eu preciso de alguém como você como oficial. Além disso, é mais seguro para todos nós ficarmos juntos agora. Vai se juntar à minha tripulação?
}
Bishop_474 {
Para ser sincero, eu nem sei o que fazer... Queria deixar o mar para trás, me estabelecer em terra firme, encontrar uma esposa digna e levar uma vida tranquila. Agora não posso mais voltar para a Inglaterra, e o mesmo vale para a Espanha e a Holanda. Só resta a França... mas lá não há nada nem ninguém me esperando. Nas plantações, porém, consegui fazer amizade com você, Pitt, e os outros escravos. Vou entrar para sua tripulação, mas quando chegar a hora e eu finalmente decidir ficar em terra — não tente me impedir.
}
Bishop_475 {
Certo, vou me lembrar disso. Agora vá se preparar—haverá tempo para sonhar depois.
}
Bishop_476 {
Do que você está falando, caramba?
}
Bishop_477 {
Estou falando da excelente oportunidade de zarpar para Curaçao amanhã à noite.
}
Bishop_478 {
Fugir do Bishop? Você acha que é tão fácil assim? Ele não é só um fazendeiro sádico, também comanda a milícia de Barbados, além de tudo...
}
Bishop_479 {
Eu sei tudo sobre isso. Mas também sei que alguém está muito interessado em nos ajudar. Tão interessado, na verdade, que vai até fornecer os recursos para um saveiro.
}
Bishop_480 {
Bem, então só posso invejar você e sua tripulação...
}
Bishop_481 {
Não desanime, meu amigo de um olho só. Estou aqui para lhe oferecer um lugar entre nós.
}
Bishop_482 {
Peter, por mais que eu queira, não posso.
}
Bishop_483 {
Qual é o problema?
}
Bishop_484 {
Ahh... o problema é o dinheiro.
}
Bishop_485 {
Dinheiro? Mas...
}
Bishop_486 {
Fiz um empréstimo há algum tempo. O agiota teve pena de mim, e eu realmente precisava. Ele me ajudou, e já não sou mais tão jovem para ser tão indiferente.\nNão quero ficar com dívidas pendentes.
}
Bishop_487 {
Mas como você saiu da área?
}
Bishop_488 {
Eu não saí, ele estava aqui — veio falar com o coronel por algum motivo.
}
Bishop_489 {
Tudo bem, tudo bem... Não posso partir sem um artilheiro, e você é o único que encontrei aqui. Quanto você deve?
}
Bishop_490 {
Estou devendo cinco mil, então esquece, camarada. Você não vai precisar de artilheiro para chegar a Curaçao.
}
Bishop_491 {
Muito bem, vamos ver.
}
Bishop_492 {
Sim, Peter?
}
Bishop_493 {
Sua dívida está paga, Ogle. Agora não aceito um não como resposta.
}
Bishop_494 {
Sim, Peter?
}
Bishop_495 {
Não, já estou indo embora.
}
Bishop_496 {
O quê? Você pagou por mim?
}
Bishop_497 {
Espere minhas ordens até amanhã à noite.
}
Bishop_498 {
Quais são suas ordens?
}
Bishop_499 {
Nenhum até agora, Ned.
}
Bishop_500 {
Essa foi uma luta intensa, Capitão. Faz tempo que não uso minha espada assim.
}
Bishop_501 {
Ned, se não me engano, você era artilheiro na Marinha Real?
}
Bishop_502 {
Por quinze anos, fui o melhor artilheiro de toda a frota de Sua Majestade!
}
Bishop_503 {
Muito bem, já que sou o capitão deste navio, que tal se tornar meu mestre artilheiro?
}
Bishop_504 {
Já não sou mais um homem jovem, Peter, e a ideia de morrer em terra estrangeira ou virar pirata não me atrai. Mas, por outro lado, não tenho nada a perder e ainda sinto saudades daqueles dias gloriosos em que servi na marinha. Portanto, no fim das contas, aceito servir sob seu comando.
}
Bishop_505 {
Então comece a trabalhar imediatamente.
}
Bishop_506 {
Peter, ainda bem que tudo acabou bem. Para onde vamos agora?
}
Bishop_507 {
De acordo com este mapa que encontramos na cabine, os únicos portos onde podemos parar são a colônia holandesa de Willemstad em Curaçao e o assentamento francês de Tortuga na ilha de mesmo nome. O caminho para os holandeses está fechado para nós, eles nos tomariam por espiões ingleses. Resta apenas Tortuga, lá estaremos seguros.
}
Bishop_508 {
Tem certeza disso?
}
Bishop_509 {
Mais do que certo. Esta ilha é uma verdadeira fortaleza, construída pela própria natureza. Não vamos perder tempo antes que os espanhóis enviem uma perseguição atrás de nós.
}
Bishop_510 {
Entendido, Capitão Blood. Rumo a Tortuga.
}
Bishop_511 {
Quais são as suas ordens? Não vai dissolver a tripulação e ir para a Europa, vai?
}
Bishop_512 {
Confesso que tais pensamentos me passaram pela cabeça antes. Mas agora tenho certeza absoluta de que só no mar posso me sentir verdadeiramente livre. No entanto, por mais lamentável que seja, teremos que deixar o navio.
}
Bishop_513 {
Deixar o navio? O que quer dizer com isso?
}
Bishop_514 {
Esta fragata é muito chamativa. Os espanhóis certamente tentarão recapturá-la. E não temos homens suficientes para defendê-la agora. Quando nos estabelecermos no nosso novo empreendimento, encontraremos um uso digno para a fragata. Por enquanto, vamos adquirir um navio menor.
}
Bishop_515 {
Bom. Então, enquanto você adquire um novo navio, eu irei à taverna contratar alguns homens dispostos a se juntar a nós.
}
Bishop_516 {
Obrigado, Pitt. Isso seria muito bem-vindo.
}
Bishop_517 {
Você certamente precisará de dinheiro para comprar um navio e pagar a estadia da fragata. Encontramos isso em um dos baús no porão. Os espanhóis provavelmente conseguiram esse dinheiro como resgate enquanto estavam em Bridgetown.
}
Bishop_518 {
Muito provavelmente. Até logo, Pitt. Se houver novidades, pode me encontrar no porto.
}
Bishop_519 {
Peter! Vejo que tudo correu bem com o novo navio.
}
Bishop_520 {
Isso mesmo. E você, por que está tão agitado? Como vão as coisas com o recrutamento da tripulação?
}
Bishop_521 {
Bem, é o seguinte... Resumindo, não tive sorte com a tripulação. Falei com o dono da taverna e disse que estava procurando homens dispostos a serem marinheiros. E ele respondeu: 'Não vejo seu navio no porto. Não tenho homens para você.' Ele não reagiu a nenhuma das minhas objeções. Como esse taverneiro sabe de tudo?
}
Bishop_522 {
Sim, Pitt... Taverneiros são um povo especial. Nada se pode esconder deles. Parece que terei que tomar as rédeas da situação. Vá para a taverna e espere por mim lá.
}
Bishop_523 {
Tudo bem.
}
Bishop_524 {
O que você está esperando, Peter? Fale com o estalajadeiro e contrate uma nova tripulação para o navio.
}
Bishop_525 {
Sim, esqueci...
}
Bishop_506 {
Peter, ainda bem que tudo acabou bem. Para onde vamos agora?
}
Bishop_507 {
De acordo com este mapa que encontramos na cabine, os únicos portos onde podemos parar são a colônia holandesa de Willemstad em Curaçao e o assentamento francês de Tortuga na ilha de mesmo nome. O caminho para os holandeses está fechado para nós, eles nos tomariam por espiões ingleses. Resta apenas Tortuga, lá estaremos seguros.
}
Bishop_508 {
Tem certeza disso?
}
Bishop_509 {
Mais do que certo. Esta ilha é uma verdadeira fortaleza, construída pela própria natureza. Não vamos perder tempo antes que os espanhóis enviem uma perseguição atrás de nós.
}
Bishop_510 {
Entendido, Capitão Blood. Rumo a Tortuga.
}
Bishop_511 {
Quais são as suas ordens? Não vai dissolver a tripulação e ir para a Europa, vai?
}
Bishop_512 {
Confesso que tais pensamentos me passaram pela cabeça antes. Mas agora tenho certeza absoluta de que só no mar posso me sentir verdadeiramente livre. No entanto, por mais lamentável que seja, teremos que deixar o navio.
}
Bishop_513 {
Deixar o navio? O que quer dizer com isso?
}
Bishop_514 {
Esta fragata é muito chamativa. Os espanhóis certamente tentarão recapturá-la. E não temos homens suficientes para defendê-la agora. Quando nos estabelecermos no nosso novo empreendimento, encontraremos um uso digno para a fragata. Por enquanto, vamos adquirir um navio menor.
}
Bishop_515 {
Bom. Então, enquanto você adquire um novo navio, eu irei à taverna contratar alguns homens dispostos a se juntar a nós.
}
Bishop_516 {
Obrigado, Pitt. Isso seria muito bem-vindo.
}
Bishop_517 {
Você certamente precisará de dinheiro para comprar um navio e pagar a estadia da fragata. Encontramos isso em um dos baús no porão. Os espanhóis provavelmente conseguiram esse dinheiro como resgate enquanto estavam em Bridgetown.
}
Bishop_518 {
Muito provavelmente. Até logo, Pitt. Se houver novidades, pode me encontrar no porto.
}
Bishop_519 {
Peter! Vejo que tudo correu bem com o novo navio.
}
Bishop_520 {
Isso mesmo. E você, por que está tão agitado? Como vão as coisas com o recrutamento da tripulação?
}
Bishop_521 {
Bem, é o seguinte... Resumindo, não tive sorte com a tripulação. Falei com o dono da taverna e disse que estava procurando homens dispostos a serem marinheiros. E ele respondeu: 'Não vejo seu navio no porto. Não tenho homens para você.' Ele não reagiu a nenhuma das minhas objeções. Como esse taverneiro sabe de tudo?
}
Bishop_522 {
Sim, Pitt... Taverneiros são um povo especial. Nada se pode esconder deles. Parece que terei que tomar as rédeas da situação. Vá para a taverna e espere por mim lá.
}
Bishop_523 {
Tudo bem.
}
Bishop_524 {
O que você está esperando, Peter? Fale com o estalajadeiro e contrate uma nova tripulação para o navio.
}
Bishop_525 {
Sim, esqueci...
}
