LeFransua_Tavern_1 {
¿Qué preguntas?
}
LeFransua_Tavern_2 {
¿Qué puedo hacer por usted, @<GetAddress_Form>?
}
LeFransua_Tavern_3 {
@<RandPhraseSimple>
}
LeFransua_Tavern_4 {
Hace poco intentaste hacerme una pregunta, @<GetAddress_Form>...
}
LeFransua_Tavern_5 {
Es la tercera vez hoy que mencionas ese asunto...
}
LeFransua_Tavern_6 {
¿Vamos a hacer preguntas otra vez?
}
LeFransua_Tavern_7_m {
He cambiado de opinión...
}
LeFransua_Tavern_7_f {
He cambiado de opinión...
}
LeFransua_Tavern_8 {
No tengo nada que decir ahora.
}
LeFransua_Tavern_9 {
@<RandPhraseSimple>
}
LeFransua_Tavern_10 {
Hmm, algo le ha pasado a mi memoria...
}
LeFransua_Tavern_11 {
Sí, de verdad, por tercera vez...
}
LeFransua_Tavern_12 {
No, ninguna pregunta en absoluto...
}
LeFransua_Tavern_13 {
¿Has oído algo sobre un capitán llamado Jean-Jacques Granier?
}
LeFransua_Tavern_14 {
He traído 500 piastras. Toma el dinero y dime lo que sabes sobre Granier.
}
LeFransua_Tavern_15 {
Dime, amigo, ¿vive un Edward Low en tu ciudad?
}
LeFransua_Tavern_16 {
Compañero, he vuelto a verte... Dime, ¿dónde está Edward Low? Lo necesito con urgencia...
}
LeFransua_Tavern_17 {
Buenos días. Me envía tu amigo, uno de los contrabandistas. Dijo que buscas a alguien para encargarse de un trabajo.
}
LeFransua_Tavern_18 {
Buen día, @<npchar>. Soy yo otra vez. ¿Qué opinas de tu encargo?
}
LeFransua_Tavern_19 {
Buenos días, @<npchar>. Tengo buenas noticias. Carlos Cassir ha sido eliminado.
}
LeFransua_Tavern_20_m {
Buen día, @<npchar>. He venido como acordamos. ¿Has logrado encontrar alguna información útil?
}
LeFransua_Tavern_20_f {
Buen día, @<npchar>. He venido, tal como acordamos. ¿Pudiste encontrar alguna información útil?
}
LeFransua_Tavern_21 {
Buen día, @<npchar>. Logré enviar a Hannibal Holm al fondo del mar, aunque no fue fácil.
}
LeFransua_Tavern_22 {
Hola, @<npchar>. ¿Espero no llegar tarde?
}
LeFransua_Tavern_23_m {
He venido con buenas noticias, @<npchar>. Logré hacer salir a la Rata. Abordé su barco y lo mandé directo al fondo del mar.
}
LeFransua_Tavern_23_f {
Vengo con buenas noticias, @<npchar>. Logré hacer salir a la Rata. Abordé su barco y lo mandé directo al fondo del mar.
}
LeFransua_Tavern_24_m {
Vengo con buenas noticias, @<npchar>. Logré atraer a la Rata. Lo mandé al fondo del mar, junto con su barco.
}
LeFransua_Tavern_24_f {
Vengo con buenas noticias, @<npchar>. Logré sacar a la Rata. Lo mandé al fondo del mar, junto con su barco.
}
LeFransua_Tavern_25 {
Saludos, @<npchar>. Aquí estoy. ¿Alguna novedad?
}
LeFransua_Tavern_26 {
Martin van Halen ya no perturbará la paz de Le François, @<npchar>.
}
LeFransua_Tavern_27 {
Buen día, @<npchar>. De verdad es un buen día. La banda de Ja Preston ha sido derrotada para siempre.
}
LeFransua_Tavern_28 {
Depende de lo que le interese, monsieur.
}
LeFransua_Tavern_29 {
Me interesa cualquier información sobre él, e incluso estoy dispuesto a pagar cierta suma por ella.
}
LeFransua_Tavern_30 {
Creo que una suma de 500 piastras será más que suficiente para que recuerde la información que le interesa.
}
LeFransua_Tavern_31 {
No, no tengo esa cantidad de dinero.
}
LeFransua_Tavern_32 {
Toma tu dinero y empieza a hablar.
}
LeFransua_Tavern_33 {
Solo sé lo que la gente comenta en mi taberna.
}
LeFransua_Tavern_34 {
¿Y qué cosas interesantes se comentan sobre eso en tu taberna?
}
LeFransua_Tavern_35 {
Hace unos tres días, dos hombres se pelearon aquí, supuestamente por dinero. Al parecer, habían estado trabajando juntos, pero uno de ellos quería quedarse con todo el dinero. Durante la discusión, uno de ellos mencionó el nombre de Granier.\nGranier es un artillero bastante conocido en la isla, así que me acerqué y logré escuchar esto: Granier está retenido en alguna isla de piratas y están pidiendo un rescate por él.\nPero sobre el lugar exacto, no pude averiguarlo, porque justo en ese momento empezó una pelea entre ellos y me apresuré a volver detrás del mostrador. Al fin y al cabo, soy un hombre de oficio pacífico, aunque a estas alturas ya me he acostumbrado a todo tipo de cosas.
}
LeFransua_Tavern_36 {
Me pregunto de qué rescate podrían estar hablando. Hasta donde sé, él no es rico y no parece tener familiares aquí...
}
LeFransua_Tavern_37 {
Lamentablemente, monsieur, ya le he contado todo lo que sé.
}
LeFransua_Tavern_38 {
Muy bien, gracias, eso es suficiente. Creo que te has ganado tu paga.
}
LeFransua_Tavern_39 {
¿Cómo que no es vivir? Claro que lo es.
}
LeFransua_Tavern_40 {
Ya dije que viven aquí.
}
LeFransua_Tavern_41 {
Vidas, vidas...
}
LeFransua_Tavern_42_m {
Me dejó agotado...
}
LeFransua_Tavern_42_f {
Me dejó agotado...
}
LeFransua_Tavern_43 {
¿Y cómo se supone que debo encontrarlo, me lo puedes decir?
}
LeFransua_Tavern_44_m {
Sí, sí, ya entendí...
}
LeFransua_Tavern_44_f {
Sí, sí, ya entendí...
}
LeFransua_Tavern_45_m {
Entendido...
}
LeFransua_Tavern_45_f {
Entendido...
}
LeFransua_Tavern_46_m {
¿Por qué no habría de ayudar? Con gusto le indico el camino a una buena persona.\nEncontrar su casa es sencillo. Solo sal de la taberna y camina hacia las puertas de la ciudad. La casa con las tablas de madera es la de Edward Low.
}
LeFransua_Tavern_46_f {
¿Por qué no habría de ayudar? Con gusto le doy indicaciones a una dama tan encantadora.\nEncontrar su casa es fácil. Solo sal de la taberna y camina hacia las puertas de la ciudad. La casa con tablones de madera es la de Edward Low.
}
LeFransua_Tavern_47 {
¡Gracias, amigo!
}
LeFransua_Tavern_48_m {
Llegas demasiado tarde, amigo. Ya se fue de la ciudad, no volverá.
}
LeFransua_Tavern_48_f {
Eh... llegaste demasiado tarde, muchacha. Se ha ido del pueblo, no volverá.
}
LeFransua_Tavern_49 {
Ya te lo dije, Lowe se ha ido de la ciudad.
}
LeFransua_Tavern_50 {
Se ha ido, se ha ido...
}
LeFransua_Tavern_51_m {
¡Ay, de verdad que eres un fastidio!
}
LeFransua_Tavern_51_f {
¡Ay, de verdad que eres un fastidio!
}
LeFransua_Tavern_52 {
¿A dónde fue?
}
LeFransua_Tavern_53 {
Sí, lo recuerdo.
}
LeFransua_Tavern_54_m {
Ah, lo olvidé...
}
LeFransua_Tavern_54_f {
Ah, sí, lo olvidé...
}
LeFransua_Tavern_55_m {
Entendido, me voy...
}
LeFransua_Tavern_55_f {
Entendido, me voy...
}
LeFransua_Tavern_56 {
¿Quién sabe? Vendió todo a toda prisa y se fue... El caso es que ni siquiera se llevó el barril, aunque lo pidió especialmente. “Guárdame un barril de ron jamaicano”, dijo. Debía de tener mucha prisa. Bueno, no importa—ya le he encontrado un uso a ese barril...
}
LeFransua_Tavern_57 {
Espera un momento con tu barril. ¿Por qué no me dices dónde se supone que debo encontrarlo ahora?
}
LeFransua_Tavern_58 {
Oh, no sé... Dicen que fue a comprar un barco. Pregunta por ahí, tal vez alguien vio algo, tal vez alguien sabe algo. Pero yo no sé, no vino a buscarme por un barril. Y era un buen barril, además...
}
LeFransua_Tavern_59 {
Ya veo... Gracias, amigo.
}
LeFransua_Tavern_60 {
No eres parte de los Brethren of the Coast—eres un corsario con patente. No puedo confiar en ti, lo siento.
}
LeFransua_Tavern_61 {
¡Ah, qué lástima!
}
LeFransua_Tavern_62 {
Ejem... Hay trabajo, pero me temo que está fuera de tus capacidades. Sin ofender, simplemente no quiero que mueras en vano. Vuelve más tarde, cuando tengas más experiencia.
}
LeFransua_Tavern_63 {
Entendido. Entonces, pasaré más tarde.
}
LeFransua_Tavern_64 {
Hmm... Lo siento, pero ya he encontrado a alguien para este trabajo. Así que no se lo tome a mal, capitán.
}
LeFransua_Tavern_65 {
Ya veo. Entonces no estaba destinado a ser. Adiós.
}
LeFransua_Tavern_66_m {
¡Has llegado justo a tiempo! Necesito un capitán exactamente como tú. Déjame explicarte primero la situación y luego pasaremos a la tarea en sí.
}
LeFransua_Tavern_66_f {
¡Has llegado justo a tiempo! Necesito un capitán exactamente como tú. Déjame explicarte el meollo del problema y luego pasaremos a la tarea en sí.
}
LeFransua_Tavern_67 {
Te escucho con atención, @<npchar>.
}
LeFransua_Tavern_68 {
Bien, así es como va la historia. Como probablemente sepas, cada asentamiento de cazadores y bucaneros tiene su propio líder. En La Vega, el que manda es Edward Mansfield; en Puerto Principe, es Soukins; en Bermuda, el hombre de confianza de Morgan, Jackman; y aquí, es Bartholomew Rogers. Cada jefe de asentamiento es bien conocido y respetado entre los Hermanos de la Costa, y llevan bastante tiempo en sus cargos.\nPero todo tiene un principio y un final. Y ahora, los días tranquilos en nuestro asentamiento han terminado. Una banda de conocidos sinvergüenzas y asesinos ha decidido aprovechar la oportunidad y apoderarse de Le François. No solo intimidan a los pescadores y colonos, exigiéndoles tributo, sino que también obligan a personas más... respetables a entregarles parte de sus ganancias.\nY esas personas respetables no pueden hacer nada al respecto... ¿Lo entiende, capitán? En cuanto a nuestro líder, Bartholomew Rogers, si no ve lo que está pasando o simplemente prefiere ignorarlo, no lo sé.\nUna cosa está muy clara: a pesar de todas las quejas, no ha movido un dedo. Peor aún, ha acusado a quienes protestaron de solo querer conseguir una rebaja en las cuotas al tesoro de los Hermanos.\nMorgan está lejos, enredado en intrigas políticas en Port Royal; Mansfield no se preocupa por nada que no sean sus bucaneros; Soukins está atrapado en disputas internas de la Hermandad; y en cuanto a Jackman, no le importa nada más que el peso de su propia bolsa. Así que todos hemos quedado a merced de una banda de miserables.\nY además, esas personas respetables que mencioné están convencidas de que esto es solo el comienzo: el primer paso en una lucha por el poder en Martinique. Después, expulsarán al propio Rogers, y luego... quién sabe qué pasará.
}
LeFransua_Tavern_69 {
Hmm... ¿Y por qué esas buenas personas de las que hablas no envían un mensajero a Morgan, para que él pueda informar al almirante sobre la anarquía que hay aquí?
}
LeFransua_Tavern_70_m {
Ah, señor, si las cosas fueran tan sencillas. A Morgan no le importa en absoluto lo que ocurre en nuestro maldito asentamiento en este momento. Ya han intentado llamar su atención varias veces, pero no ha servido de nada.\nAsí que la gente decente, oprimida por los canallas, ha decidido tomar cartas en el asunto. Buscan a alguien—un pirata desconocido para la Hermandad de la Costa—y están dispuestos a pagarle generosamente.
}
LeFransua_Tavern_70_f {
Ah, mi señora, si las cosas fueran así de simples. A Morgan no le importa en absoluto lo que sucede en nuestro maldito asentamiento en este momento. Ya han intentado llamar su atención más de una vez, pero ha sido en vano.\nAsí que la gente decente, oprimida por los canallas, ha decidido tomar cartas en el asunto. Están buscando a alguien—un pirata desconocido para la Hermandad de la Costa—y están dispuestos a pagarle generosamente.
}
LeFransua_Tavern_71 {
Entonces, ¿pasamos a hablar de mi papel en la próxima campaña?
}
LeFransua_Tavern_72 {
Sí, exactamente. Como los líderes piratas no hacen nada y no se puede tolerar la situación actual, se ha decidido responder a esos canallas de la misma manera. Hay que perseguir y eliminar a cada uno de los miembros de su banda.\nPor eso busco a la persona adecuada para el trabajo. ¿Estás listo para encargarte de esto? Te aseguro que la recompensa será generosa.
}
LeFransua_Tavern_73_m {
Entonces, si entiendo bien, ¿tendré que hacer el papel de cazador de recompensas?
}
LeFransua_Tavern_73_f {
Entonces, si entiendo bien, ¿tendré que hacer el papel de cazador de recompensas?
}
LeFransua_Tavern_74 {
Exactamente. No te impresiona la sangre, ¿verdad? Especialmente cuando esa sangre será bien recompensada, y no solo con oro.
}
LeFransua_Tavern_75 {
¿Puedo saber el tamaño de la recompensa antes de dar mi consentimiento?
}
LeFransua_Tavern_76 {
Por supuesto. Las personas honorables y dignas de las que tanto te he hablado ofrecen una recompensa a quien acabe con esos canallas y los mande al fondo del mar: cien mil piastras y un magnífico conjunto de armas y equipo, que incluye una flamberga, un mosquete, un catalejo exclusivo, una coraza de guardia y un dios rata. ¿Qué me dices?
}
LeFransua_Tavern_77 {
Sí, la recompensa es considerable. Creo que aceptaré este trabajo.
}
LeFransua_Tavern_78_m {
¿Eso es todo? ¿Esperas que me enfrente a una banda que ha tomado todo un asentamiento por unas cuantas monedas y baratijas? Busca a otro tonto.
}
LeFransua_Tavern_78_f {
¿Eso es todo? ¿Esperas que me enfrente a una banda que se ha apoderado de todo un asentamiento por unas cuantas monedas y baratijas? Busca a otro tonto para eso.
}
LeFransua_Tavern_79 {
Qué pena. Parece que me equivoqué contigo. Olvidemos esta conversación, entonces.
}
LeFransua_Tavern_80 {
Todo lo mejor.
}
LeFransua_Tavern_81 {
¡Excelente! Me alegra mucho que hayas aceptado. Además de la recompensa prometida por todo el trabajo, también debo pagarte una suma por cada miembro de la banda, para cubrir al menos parte de tus gastos.\nLos canallas rara vez se reúnen todos en un solo lugar, y atacarlos juntos sería demasiado arriesgado. Así que tendrás que ir tras ellos uno por uno.
}
LeFransua_Tavern_82 {
Bien, vayamos al grano. Cuéntame más, ¿qué sabes sobre esa banda? ¿Algún consejo que puedas darme?
}
LeFransua_Tavern_83 {
Por supuesto. Enfrentarse a ellos, incluso de la manera que se ha descrito, será sumamente difícil y peligroso, así que recibirás toda la ayuda posible en cuanto a información. A través de mí, recibirás noticias sobre el paradero de estos villanos y los irás eliminando uno a uno.\nNo se trata solo de mercenarios y capitanes piratas, sino también de algunos personajes bastante peculiares que se dedican a sus turbios negocios en nuestras aguas oscuras. Al frente de ellos está cierto Ja Preston. Se rumorea que es el capitán de la escurridiza polacra ‘Shadow’s Ghost’, el azote de los comerciantes del Caribe del que todos hablan últimamente. Y tengo todas las razones para creer que es cierto.
}
LeFransua_Tavern_84 {
Así que la lista de víctimas será larga...
}
LeFransua_Tavern_85 {
Sí. De hecho, es incluso más grande de lo que imaginas: muchos de ellos tienen sus propios barcos, cada uno tripulado por una banda de despiadados asesinos. Y uno de ellos—su nombre no te diría nada por ahora—en realidad está cerca de las autoridades, con conexiones muy, muy poderosas. Pero, como te dije, puedes atraparlos uno por uno.\nSiempre están moviéndose por el Caribe, así que no es precisamente fácil dar con ellos. Pero mi taberna está llena de marineros y de ron, lo que significa que tengo muchos marineros borrachos y habladores, je, je... Así que puedo ayudarte un poco.
}
LeFransua_Tavern_86 {
Bueno, por ahora todo me queda claro. Puedes seguir ocultando los nombres de tus supuestos “dignos”, pero a mí me interesan mucho más mis futuras víctimas.
}
LeFransua_Tavern_87 {
Bien, entonces, vamos a empezar. El primero que debes buscar es Carlos Cassir. Es un mercenario y, hasta donde sé, ahora mismo está en @<pchar>. Apostaría mi taberna contra un sombrero agujereado a que ese sinvergüenza está en la taberna o en el burdel—seguro que está gastando el dinero robado en alcohol y mujeres. Mató a un hombre aquí en el asentamiento porque se negó a pagarle, y eso, por cierto, fue la gota que colmó el vaso.\nCuando lo encuentres, intenta que parezca un duelo—no querrás problemas con las autoridades, ¿verdad? Cassir hará cualquier cosa para salvarse, pero juega con su orgullo, insúltalo, oblígalo a aceptar tu reto y no reveles tus verdaderas intenciones—si lo asustas una vez, no lo volverás a encontrar.\nEs un espadachín hábil, pero recuerda—hagas lo que hagas, no esperes que luche limpiamente. Es un mercenario, no un caballero.
}
LeFransua_Tavern_88 {
Bien, no perderé más tiempo. ¡Me pongo en marcha!
}
LeFransua_Tavern_89 {
Te deseo buena suerte. Y una cosa más: para cualquier asunto relacionado con este negocio, habla solo conmigo. Las personas respetables a las que estamos ayudando prefieren mantener sus nombres en secreto, por si acaso ocurre algo inesperado.
}
LeFransua_Tavern_90_m {
Entiendo. ¡Nos vemos, @<npchar>!
}
LeFransua_Tavern_90_f {
Entiendo. ¡Nos vemos, @<npchar>!
}
LeFransua_Tavern_91 {
¡Excelente! Ahora hay un sinvergüenza menos en este mundo. Hemos preparado una recompensa por tus esfuerzos. Toma cinco mil en efectivo y este cofre de oro. Vuelve en unos diez días; debería tener información que podría ayudarte a encontrar a tu próximo villano.
}
LeFransua_Tavern_92 {
¡Gracias por el oro! Nos vemos en diez días.
}
LeFransua_Tavern_93 {
Ya no eres parte de los Brethren of the Coast; ahora eres un corsario con licencia. No puedo confiar en ti, lo siento.
}
LeFransua_Tavern_94 {
¡Ah, qué lástima!
}
LeFransua_Tavern_95 {
Sí. Como te dije antes, se puede aprender casi cualquier cosa de los marineros borrachos. Hace poco logré averiguar algo sobre Hannibal Holm. Es un exesclavo—astuto, engañoso y despiadado. Dicen que, según las costumbres salvajes de su tribu, se come los corazones de sus enemigos... Brrr.\nEn fin, no hace mucho atacó un convoy comercial holandés que transportaba plata. Muchos buenos reformados encontraron la muerte en esa brutal pelea. Ahora se esconde de los holandeses en las colonias inglesas.\nNo puedo decirte con más precisión—pregunta en los puertos por su barco, el “Dead Head”. Es una nave grande, difícil de pasar por alto—seguro que no la perderás de vista.\nSospecho que Holm ya se ha comprado un lugar bajo el sol con los ingleses, gracias a la plata capturada, así que las autoridades lo estarán protegiendo—prepárate.
}
LeFransua_Tavern_96 {
La tarea está clara. ¡Levamos anclas!
}
LeFransua_Tavern_97 {
Excelente. Me alegra no haberme equivocado contigo. Aquí tienes tu recompensa. Pásate en un par de semanas: mis colegas y yo estamos reuniendo información sobre un tercer sinvergüenza.
}
LeFransua_Tavern_98 {
De acuerdo. Estaré aquí en dos semanas.
}
LeFransua_Tavern_99 {
Me alegra verte, @<pchar>. El próximo trabajo es peligroso, lo mires por donde lo mires. Y esta vez, necesitarás más astucia que habilidad con la espada.
}
LeFransua_Tavern_100_m {
Bueno, no diría que los dos últimos “trabajos” fueron precisamente fáciles... Te escucho.
}
LeFransua_Tavern_100_f {
Bueno, no diría que los dos últimos “trabajos” fueron precisamente un paseo... Te escucho.
}
LeFransua_Tavern_101 {
Ya no formas parte de los Brethren of the Coast; ahora eres un corsario con patente. No puedo confiar en ti, lo siento.
}
LeFransua_Tavern_102 {
¡Ah, qué lástima!
}
LeFransua_Tavern_103 {
Nuestro próximo cliente es Mathias Green, más conocido como la Rata. Un personaje despreciable: parece un comerciante inofensivo, pero tiene decenas de barcos desaparecidos en su conciencia. Simplemente se esfuman, y luego empiezan a circular rumores en las tabernas de que fue precisamente esa “Rata” quien los hizo desaparecer. Y esos rumores vienen acompañados de detalles exactos sobre la carga y los propios barcos.\nEste canalla sabe esconderse bien, pero nunca olvida presumir de sus hazañas; es un bastardo vanidoso. Para conocer tan bien la carga y los barcos, tendrías que haber estado allí, haber visto las bodegas con tus propios ojos... ¿Ves a dónde quiero llegar? Y nunca deja testigos con vida.
}
LeFransua_Tavern_104 {
¿Puedes decirme algo sobre el paradero de esa... Rata?
}
LeFransua_Tavern_105 {
Lamentablemente, no mucho. Ni siquiera puedo decir en qué barco navega; Rat suele cambiar de embarcación con frecuencia para borrar su rastro. Lo único que puedo hacer es nombrar los puertos de donde zarparon los tres últimos barcos desaparecidos, y con los que creemos que Rat está relacionado. Tal vez valga la pena investigar las circunstancias que llevaron a esos desafortunados sucesos en esos lugares.\nLas ciudades son: Willemstad en Curaçao, Cartagena en el continente, y Port of Spain en la isla de Trinidad y Tobago.
}
LeFransua_Tavern_106 {
¡Eso sí que es algo! Creo que ha llegado el momento de comenzar mi viaje.
}
LeFransua_Tavern_107 {
Toma esta ropa sencilla; te ayudará a pasar desapercibido en las ciudades enemigas.\nY antes de que te vayas, quiero darte un consejo. Matthias es astuto; trata de averiguar qué busca y cómo actúa. Deja que la Rata haga su jugada cuando lo alcances.\nSi actúas con agresividad, las autoridades podrían verlo como un ataque sin provocación; al fin y al cabo, esa criatura difícilmente irá ondeando la Jolly Roger a la vista de todos. Atráelo con algo que desee y ataca cuando crea que ya ha ganado.\nPero recuerda algo más: una Rata, incluso acorralada, puede ser peligrosa. Eso es todo, capitán. Buena caza.
}
LeFransua_Tavern_108 {
Gracias por la aclaración. Espere buenas noticias de mi parte.
}
LeFransua_Tavern_109 {
Excelente trabajo, @<pchar>. Estoy realmente impresionado. No solo eres un luchador hábil, sino también bastante astuto. Engañar al Rat no es tarea fácil. Sin embargo, lo lograste. Aquí tienes tu dinero, y además un pequeño obsequio.\nVuelve en quince o veinte días; para entonces espero que ya hayamos reunido suficiente información sobre el paradero del próximo sinvergüenza.
}
LeFransua_Tavern_110 {
¡Gracias! Estaré allí a la hora acordada. ¡Buena suerte!
}
LeFransua_Tavern_111 {
Ya no eres parte de los Brethren of the Coast; ahora eres un corsario con patente. No puedo confiar en ti, lo siento.
}
LeFransua_Tavern_112 {
¡Ah, qué lástima!
}
LeFransua_Tavern_113 {
Hay noticias. Por cierto, esta vez la información es bastante precisa. Hemos averiguado dónde estará pronto el cuarto miembro de la banda: el holandés, Martin van Halen. Se espera que regrese de otra incursión pirata a Willemstad en el plazo de una semana. Debes zarpar hacia Curaçao…
}
LeFransua_Tavern_114 {
Bien, entonces no hace falta perder tiempo navegando por todo el archipiélago como la vez pasada. Eso está bien.
}
LeFransua_Tavern_115 {
Espera, capitán, eso no es todo. Martin van Halen no es solo un pirata; es un corsario al servicio de Holanda, y tiene contactos hasta con el propio Stuyvesant. Protege al resto de esos bribones y les da acceso a los círculos más altos de la sociedad. El joven es arrogante y orgulloso, pero también muy precavido. Dudo que caiga en alguna trampa.\nEn este caso, la fuerza bruta podría ser nuestra única opción. Pero ten cuidado: si atacas a van Halen abiertamente, tendrás que enfrentarte a toda la guarnición de Willemstad.
}
LeFransua_Tavern_116 {
De acuerdo, lo tendré en cuenta. Nos vemos, @<npchar>.
}
LeFransua_Tavern_117 {
Me alegro. Maldita sea, me alegro mucho de que hayas aceptado ayudarnos. Eres realmente indispensable, @<pchar>. Aquí tienes tu recompensa: dinero y un obsequio. Y...
}
LeFransua_Tavern_118 {
Espera, @<npchar>. Tenemos problemas. Bueno, tengo problemas. Por ahora, solo yo. Jack Preston de alguna manera descubrió QUIÉN ha estado eliminando a sus hombres. En Willemstad, sus matones intentaron matarme.
}
LeFransua_Tavern_119 {
Dios mío, ¿será posible...? ¿De verdad lo descubrió? Ya está, estamos perdidos. Esos... asesinos, ¿los envió Dja? ¿Cómo supiste que fue él quien los mandó? ¿Cómo eran?
}
LeFransua_Tavern_120 {
Je... Antes de atacarme, me enviaron saludos... de parte de Ja Preston. ¿Cómo eran? Todos vestidos de negro, con sombreros y la cara cubierta con pañuelos.
}
LeFransua_Tavern_121 {
Sí. Son sus hombres. No hay duda. Y yo que empezaba a tener esperanzas...
}
LeFransua_Tavern_122 {
@<npchar>, cálmate. Por ahora, Jah solo los ha enviado tras de mí, y puedo ocuparme de esto. El hecho de que sigas con vida significa que aún no sabe de tu implicación, ni de esas ‘personas dignas’ que mencionaste.
}
LeFransua_Tavern_123 {
Esto no durará mucho.
}
LeFransua_Tavern_124 {
No hay duda. Descubrirá quién estuvo detrás de todo esto. Tenemos que actuar primero, y rápido. Es hora de acabar con esto—basta de perseguir a los peces pequeños, ahora le toca a Ja, o nuestras posibilidades de sobrevivir se irán a pique. ¡Tenemos que llegar a Preston, cueste lo que cueste!
}
LeFransua_Tavern_125 {
Tengo información sobre un tal Mico Pistolero: es mulato-indígena, la mano derecha de Ja. No pude averiguar detalles precisos, pero lo vieron por última vez en la costa occidental de Main. Sospecho que ahora está en algún asentamiento de buzos de perlas. Eso es todo lo que sé. Tal vez puedas averiguar más por el propio Pistolero cuando lo encuentres. Ja Preston, como siempre, sigue siendo escurridizo.
}
LeFransua_Tavern_126 {
Tengo suficiente información. Me pongo en marcha de inmediato. En cuanto a ti, @<npchar>, te aconsejo encarecidamente que tengas mucho cuidado: no salgas por las puertas de la ciudad y mantén puertas y ventanas bien cerradas por la noche. No quisiera perder a mi empleador… al menos antes de recibir el pago prometido.
}
LeFransua_Tavern_127 {
Gracias por tu preocupación... Seguiré tu consejo. En cuanto a Pistolero, no es muy hábil con la espada, pero como tirador es excepcional. Nunca se separa de su pistola de cuatro cañones. Su destreza con esa arma es lo que le valió el apodo. Ten cuidado, puede dejarte como un colador antes de que saques tu espada.
}
LeFransua_Tavern_128 {
Ya hemos enfrentado peligros peores... Espera mi regreso y cuídate, @<npchar>!
}
LeFransua_Tavern_129 {
Uf... Por fin puedo respirar tranquilo. @<pchar>, yo—y toda la gente de Le Francois—nunca olvidaremos lo que has hecho por nosotros. Debes saber que siempre serás bienvenido aquí. Por favor, acepta este dinero y este equipo, tal como acordamos.\nDe nuevo, muchísimas gracias. No te imaginas lo que has hecho por nosotros. Ven más seguido—siempre te esperaré con el mejor ron.
}
LeFransua_Tavern_130_m {
Está bien, @<npchar>, ¡no hace falta que me hagas sonrojar! Solo cumplí con mi parte del trato... Y gracias por el equipo, seguro que me será útil. El dinero también, por supuesto.
}
LeFransua_Tavern_130_f {
¡Vamos, @<npchar>, me vas a hacer sonrojar! Solo cumplí con mi parte del trato... Pero gracias por el equipo, le daré buen uso. Y el dinero, por supuesto, también.
}
LeFransua_Tavern_131 {
¡Buena suerte, @<pchar>! Que el viento siempre esté a tu favor. Espero que no te olvides del viejo cantinero y pases a visitarme de vez en cuando.
}
LeFransua_Tavern_132 {
¡Por supuesto, @<npchar>! Estoy seguro de que nos volveremos a ver. ¡Hasta la próxima!
}
