FL1 {Neue Welt}
FL1.1 {Ich muss den Ladenbesitzer treffen und versuchen, den Rest unserer Ladung zum bestmöglichen Preis zu verkaufen.}
FL1.2 {Ich konnte den Auftrag des Kapitäns nicht erfüllen, aber zum Teufel mit ihnen allen – vor mir liegt ein Leben voller Abenteuer!}
FL1.3 {Ich muss heute noch vor Mitternacht heimlich in das Verlies gelangen und den Banditen das Lösegeld für die entführte Tochter des Ladenbesitzers übergeben. Ich frage mich, was für eine Schönheit sie wohl ist...}
FL1.4 {Verdammt! Ich habe es nicht geschafft, das Geld vor Mitternacht abzuliefern!}
FL1.5 {Am Ende ist es mir tatsächlich gelungen, die Ladung für ganze 25 % über dem eigentlichen Preis zu verkaufen. Unglaubliches Glück! Außerdem hat mir der Händler einen Tipp gegeben: In einer Höhle auf den Cayman Islands wartet eine kleine Überraschung auf mich. Wenn ich dort bin, werde ich herausfinden, was es ist.}
FL1.6 {Die Tochter des Händlers ist wirklich nicht schlecht, und sie ist auch angenehm im Gespräch. In der Höhle konnte ich sie mir nicht richtig ansehen. Sie hat mich eingeladen – wenn ich die Gelegenheit habe, schaue ich vorbei.}
FL1.7 {Habe vom Käpt’n den Befehl bekommen, mich bei der Hafenbehörde zu melden. Morgen früh laufen wir mit leichtem Gepäck nach Santo Domingo aus. Was wir dort wohl vergessen haben?}
FL1.7_1 {Kapitän Fouché war nicht besonders begeistert von meiner Eigeninitiative, nebenbei etwas Gold zu verdienen. Es stellte sich heraus, dass der Auftrag geheim war und ich besser nicht darüber hätte sprechen sollen. Während sie mit dem Gouverneur Karten besprechen, kann ich mich ja im besten Haus des Archipels blicken lassen... Ein wenig Erholung hat noch niemandem geschadet.}
FL1.8 {Das ist ja eine Überraschung! Offenbar weiß jemand von unseren Plänen. Zum Glück war Pablo nachlässig mit dem Rat, den Brief zu vernichten. Wer ist dieser geheimnisvolle „P.“? Ich muss dem Kapitän alles berichten.}
FL1.9 {Nach einer Reihe von Abenteuern mit dem Kapitän habe ich schließlich das, was Fouché als „beschleunigtes Training“ und eine Feuerprobe bezeichnete, abgeschlossen. Zufällig brauchte der Gouverneur mehr Kapitäne für den Dienst, und Joseph empfahl mich, während er selbst eine Auszeit nahm. Nun stehe ich also auf eigenen Beinen und bin frei von allen Einschränkungen.}
FL1.dum { }
FL2 {Jean-Jacques Granier}
FL2.1_1 {Ich habe vom Gouverneur von Tortuga den Auftrag erhalten, einen gewissen Jean-Jacques Granier aus Martinique zu ihm zu bringen. Ich muss eine Crew anheuern, in der Taverne vorbeischauen und das Schiff überprüfen. Und nicht vergessen, im Laden Vorräte zu kaufen – dann kann es losgehen.}
FL2.1 {Ich habe in Graniers Haus niemanden angetroffen. Ich sollte mich in der Stadt umhören, wo dieser Monsieur zu finden ist. Die örtlichen Herumtreiber wissen über so etwas am besten Bescheid – besonders, wenn man ihnen ein paar Münzen für Informationen zusteckt.}
FL2.2 {In den Straßen der Stadt bin ich einem Vagabunden begegnet. Er erzählte mir, dass vor etwa einer Woche vier Männer Granie zum Hafen führten. Offenbar ging er nicht freiwillig, denn er war verprügelt und unbewaffnet. Ich habe das Gefühl, dass die Dinge eine schlechte Wendung nehmen – schon wieder gerate ich in Schwierigkeiten, diesmal allerdings im Dienst Frankreichs. Ich sollte mit den Stammgästen in der Taverne ein paar Krüge Rum trinken – vielleicht erfahre ich dabei etwas Nützliches.}
FL2.3 {Graniers Schiff wurde verkauft, und er selbst ist verschwunden. Es wird immer schlimmer! Ich sollte in der Werft vorbeischauen. Vielleicht erfahre ich dort etwas Nützliches.}
FL2.4 {Was für ein Problem... Ich habe keine Ahnung, wo ich diesen Granye auf dieser Insel suchen soll... Die Werft konnte mir nichts Brauchbares sagen: Granye fuhr eine feine Brigg und war ein geschickter Kanonier, aber nachdem er sein eigenes Schiff bekommen hatte, bewährte er sich weder als Kapitän noch als Geschäftsmann. Offenbar hat er sich bei den hiesigen Piraten verschuldet oder, noch schlimmer, bei Geldverleihern.}
FL2.5 {Na so was! Offenbar ist es mir gelungen, in dieses 'Wespennest' zu stechen. Ich sollte besser öfter über die Schulter schauen, damit mir kein Messer in den Rücken gerammt wird. Wenn ich nur wüsste, wo diese Piratensiedlungen genau sind, könnte ich sie untersuchen.}
FL2.6 {Jetzt habe ich eine Karte des Archipels. Ich hoffe, sie wird mir bei der Suche nach Jean-Jacques Granier helfen.}
FL2.7 {Der Wirt hat mir geraten, die Häuser in der Siedlung zu besuchen. Ich sollte auf seinen Rat hören.}
FL2.8 {Zumindest weiß ich jetzt genau, wohin ich suchen muss – die Insel Turks. Angesichts der Lage, wie sie hier beschrieben wurde, bleibt mir wohl nur wenig Zeit.}
FL2.9 {Angriffe auf See waren zu erwarten. Ich muss so schnell wie möglich auf der Insel landen und sie erkunden.}
FL2.10 {Ich muss nach Martinique und dieser ganzen undurchsichtigen Sache auf den Grund gehen.}
FL2.11 {Wieder einer ist untergegangen! Ich sollte wirklich ein ernstes Wort mit diesem Geldverleiher reden...}
FL2.12 {Das Glück war mir hold! Ich habe einen der Drahtzieher dieses Plans gefangen genommen. Ich muss so bald wie möglich mit dem Gouverneur von Fort-de-France über seine Identität sprechen.}
FL2.13 {Granet wird in drei Tagen in der Taverne auf mich warten.}
FL2.14 {Jean-Jacques Granier hat sich mir angeschlossen, allerdings nur als Passagier. Jetzt bleibt nur noch, den letzten Teil des Auftrags zu erfüllen und ihn zum Gouverneur von Tortuga zu bringen. Ich hätte nicht gedacht, dass sich diese Aufgabe so in die Länge zieht.}
FL2.15 {Quest abgeschlossen, Belohnung erhalten. Übrigens wird Granier später in der Taverne auf mich warten. Solange ich noch Zeit habe, könnte ich Kapitän Foucher besuchen. Ich erinnere mich, dass er mir erzählt hat, dass er hier eine Freundin hat.}
FL2.16 {Na, das ist ja was! Und jetzt ist der Kapitän plötzlich verschwunden. Stecken die etwa unter einer Decke? Gut, morgen gehe ich zum Gouverneur und kläre die Sache, aber jetzt muss ich mich erst mit Granie treffen – der wartet bestimmt schon in der Taverne auf mich.}
FL2.17 {Jean-Jacques Granier hat sich mir als Kanonier angeschlossen. Mit so einem Profi stellen wir das ganze Archipel auf den Kopf! Der Kapitän ist immer noch nicht aufgetaucht; ich muss zum Gouverneur gehen und herausfinden, welchen Auftrag er erhalten hat.}
FL2.dum {/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////}
FL3 {FehlenderQuestName}
FL3.1 {SCHEIßE, ICH HAB DIE SCHNAUZE VOLL}
FL3.dum {dum}
