Officer_Mush_1 {
¡Saludos, capitán! Te he estado esperando todo el día...
}
Officer_Mush_2 {
¿Estás esperando? ¿Por mí? No recuerdo que nos conociéramos.
}
Officer_Mush_3_m {
¡Vaya pícaro! Cuidado, señor—mire a su alrededor, no al escote de las damas que se cruce. Puede que esté retirado, pero aún mantengo el orden...
}
Officer_Mush_3_f {
¡Señora! Le pido que no intente coquetear conmigo. Aunque estoy retirado, sigo manteniendo el orden...
}
Officer_Mush_4 {
¡Qué delicados somos! Adelante, veterano, sigue tu propio camino.
}
Officer_Mush_5 {
Nunca es tarde para ponerse al día. Permítame presentarme: Magnus von Kokkai-Stade. He servido a todo tipo de reyes y duques desde que tengo memoria. En Europa, llegué a ser teniente en un regimiento de mosqueteros pagado por la corona española... hasta hace poco.\nPero luego enviaron al sobrino del gobernador —¡maldito sea!— y ese joven bribón quería un rango de oficial. Así que ahora la guarnición tiene un sajón menos y un español más, lo cual no es precisamente un buen intercambio, al menos si se valora la experiencia, claro está.
}
Officer_Mush_6 {
Excelente, señor. Pero aún no me ha explicado por qué me estaba esperando a mí en particular.
}
Officer_Mush_7_m {
Cada mañana bajo al muelle y les pregunto a los capitanes que llegan si necesitan un líder para el grupo de abordaje. Antiguos camaradas hablaron muy bien de ti: te consideran un comandante respetado, experimentado y valiente. No quiero pasar mis mejores años sirviendo a un novato o acabar en una banda de desalmados.
}
Officer_Mush_7_f {
Cada mañana bajo al muelle y pregunto a los capitanes que llegan si necesitan un líder para su grupo de abordaje. Antiguos camaradas hablaron muy bien de ti—dijeron que eres una comandante respetada, experimentada y valiente, aunque seas mujer. No tengo ningún deseo de pasar mis mejores años sirviendo a un novato o acabando en una banda de desalmados.
}
Officer_Mush_8 {
¿Dices que eras oficial?..
}
Officer_Mush_9 {
¿Cómo que “era”? Capitán, yo no era—soy. Aquí estoy. Soy oficial, y seguiré siéndolo, recuérdelo. Si quiere disciplina en las filas y firmeza en combate, puede contar conmigo—siempre que acordemos el pago. No aceptaré más de lo que me corresponde. Solo lo suficiente para arreglar mis asuntos y saldar mis deudas.
}
Officer_Mush_10 {
¿Y cuánto me costarán en el futuro tu aguda mirada, mano firme, hombro confiable y demás virtudes de un hijo de tierras sajonas?
}
Officer_Mush_11 {
Cuarenta mil como pago único, y un salario modesto después. No estoy pidiendo dinero extra: tomaré mi parte como los demás y comeré del rancho de los oficiales. Solo te pido balas y pólvora. Cuanto más me des, menos motivos habrá para preocupaciones y problemas, ¡ja, ja!
}
Officer_Mush_12 {
¡Muy bien! Aquí tienes tu dinero; termina tus asuntos y dirígete al barco. Les avisaré para que preparen una litera para ti.
}
Officer_Mush_13_m {
¡Vaya exigencias las suyas! Ha sido un placer conocerlo, Herr Officer, pero siempre he confiado más en una buena espada que en el mosquete de un desconocido a mi espalda.
}
Officer_Mush_13_f {
¡Vaya exigencias las suyas! Ha sido un placer conocerlo, señor oficial, pero siempre he confiado más en una buena espada que en el mosquete de un desconocido a mi espalda.
}
Officer_Mush_14 {
¡Vaya encuentro, capitán! ¿Así que al final ha decidido reforzar su tripulación con un valiente mosquetero?
}
Officer_Mush_15 {
Tiene razón, señor oficial, absolutamente razón. Recuérdeme, ¿cuánto dijo que valía su servicio en mi barco?
}
Officer_Mush_16_m {
No, no he decidido. Adiós, señor oficial.
}
Officer_Mush_16_f {
No, no he decidido. Adiós, señor oficial.
}
Officer_Mush_17 {
Hm. Tienes toda la tripulación de oficiales completa, capitán. Vuelve cuando tengas un lugar para mí.
}
Officer_Mush_18 {
De acuerdo.
}
Officer_Mush_19 {
Hmm... Sabes, capitán, la gente no habla muy bien de ti. Ya te lo dije, no quiero servir en una banda de asesinos.
}
Officer_Mush_20 {
¡Qué susceptibles somos! Adelante, veterano, sigue tu propio camino.
}
Officer_Mush_21 {
Hmm. Nada personal, capitán, pero aunque la gente te llame héroe, tus acciones aún no lo demuestran del todo. Quiero estar seguro de que me uno a alguien confiable. Así que por ahora prefiero no unirme a tu tripulación.
}
Officer_Mush_22 {
Bueno, no le rehúyo a los problemas, y cada día desayuno con un sinvergüenza. Pronto oirás hablar de mí, sin duda. Por ahora, te deseo lo mejor...
}
Officer_Mush_23 {
Está bien. Juro servir con fidelidad y lealtad. No se arrepentirá del dinero que ha gastado en mí.
}
Officer_Mush_24_m {
Espero haber tomado la decisión correcta.
}
Officer_Mush_24_f {
Espero haber tomado la decisión correcta.
}
Officer_Mush_25 {
¡Saludos, capitán! Qué alegría volver a ver rostros humanos y escuchar voces vivas, en lugar de los lamentos de mis compañeros emplumados.
}
Officer_Mush_26 {
¿Qué haces solo en este paraíso apartado? ¿Estudias el comportamiento de las aves marinas?
}
Officer_Mush_27_m {
¡Qué suerte tienes, capitán! Por poco te disparo, pensé que eras el granuja que me traicionó, je, je.
}
Officer_Mush_27_f {
¡Qué suerte tienes, capitán! Estuve a punto de disparar, pensando que eras el granuja que me hizo daño, je, je.
}
Officer_Mush_28_m {
Difícil decir quién tuvo más suerte. Podrías haber fallado, después de todo. Y yo solo quería ayudarte.
}
Officer_Mush_28_f {
Difícil decir quién tuvo más suerte. Podrías haber fallado, después de todo. Solo quería ayudarte.
}
Officer_Mush_29 {
Nunca fallo. Un disparo, un cadáver. A veces dos, si la suerte me acompaña. Así que no tientes al destino con tus nobles intenciones otra vez—el mosquete está cargado.
}
Officer_Mush_30 {
Tú también me caíste bien, forastero. Y creo que seguiré tu consejo.
}
Officer_Mush_31 {
Te has equivocado. Soy más poeta que naturalista. Escribo para el alma, pero me gano la vida cazando. El suave susurro de las musas divinas se escucha mejor a solas con la naturaleza. Como poeta, yo, Nicolas Rimallet, soy poco conocido. Por ahora.\nPero como tirador experto, tengo cierta fama. Podría decirse que soy un creador de heridas mortales y un maestro de las descargas. Si una persona tiene talento, lo tiene para todo.
}
Officer_Mush_32 {
Hmm, ¿y cómo fue que un talento tan versátil terminó en la bahía de una isla desierta, sin barco, sin provisiones y sin perspectivas?
}
Officer_Mush_33 {
(cantando) Es difícil sobrevivir en este mundo sin un mosquete de confianza. Tal vez en otro lugar sea más fácil, pero aquí no, y mucho menos para un poeta.\nMi historia puede sonar absurda, pero todo comenzó con una apuesta maldita que hice con el primer oficial. Tuvo el descaro de culparme porque el grupo de búsqueda volvió con las manos vacías, diciendo que su tirador principal—yo, recién nombrado—no podría acertarle ni a un tiburón. Admito que a veces me pongo demasiado competitivo.\nEsta vez, para demostrar mi habilidad, tenía que dispararle a una moneda lanzada al aire. Queriendo burlarse de mí, el primer oficial ordenó que disparara sin soltar la moneda. Su broma no salió como esperaba.\nLa bala le voló un dedo y atravesó su mano junto con la moneda. Así que gané la apuesta. Todos estuvieron de acuerdo en eso. Tal vez por eso, a pesar de las furiosas maldiciones del primer oficial, no tenían muchas ganas de perseguirme. Así que, con una canción en el corazón y el mosquete en las manos, me escabullí entre la maleza.\nEl barco zarpó, llevándose los víveres y mis oportunidades. Esa es toda la historia. Así que, desde hace ya un buen tiempo, me las arreglo cazando gaviotas para el desayuno, el almuerzo y la cena.
}
Officer_Mush_34 {
Qué gracioso. Entonces, ¿qué piensas hacer ahora?
}
Officer_Mush_35_m {
Entonces, capitán, ¿al fin te han conquistado mis dotes de canto? ¿O será mi puntería? Ya te lo dije, tienes suerte: ¡sigo aquí!
}
Officer_Mush_35_f {
Entonces, capitán, ¿fue mi talento para cantar lo que por fin te conquistó? ¿O fue mi puntería? Te lo dije, tienes suerte: ¡sigo aquí!
}
Officer_Mush_36 {
Veo que tú también eres astuto. ¿No estabas buscando unirte a una tripulación?
}
Officer_Mush_37_m {
Puede que sea precisamente por eso que mi tripulación aún no se ha matado entre sí en mi barco. Tal vez alguien crea tus historias, pero hoy estoy demasiado lúcido para eso.
}
Officer_Mush_37_f {
Puede que esa sea precisamente la razón por la que mi tripulación aún no se ha matado entre sí. Tal vez alguien crea tus historias, pero hoy estoy demasiado sobrio para eso.
}
Officer_Mush_38 {
Hmm. Me gustaría unirme a tu tripulación... Pero veo que ya tienes todos los puestos de oficiales ocupados, lamentablemente. Y no pienso compartir camarote con los marineros comunes. Así que parece que tendré que quedarme aquí, en esta bahía tan acogedora.
}
Officer_Mush_39 {
Ahora mismo no tengo vacantes. Quizás pase más tarde.
}
Officer_Mush_40 {
Hmm... Sabes, capitán, no me caes muy bien. No me sorprendería que me entregaras a las autoridades... No se puede confiar en esa gente piadosa. Prefiero quedarme aquí, en esta caleta acogedora.
}
Officer_Mush_41 {
¡Buena suerte, Hawk-Eye! No te desboques por aquí...
}
Officer_Mush_42 {
Con un capitán afortunado al mando, rápido para aprovechar el viento, navegaría encantado por estos mares. Pero contigo, parece que tengo más posibilidades de recibir un castigo que de sentir emoción.
}
Officer_Mush_43 {
Bueno, entonces, si las musas no te llevan a las alturas celestiales, o el diablo no te reclama antes, nos volveremos a ver. Creo que será muy pronto.
}
Officer_Mush_44 {
¡Acéptame como tu artillero, no te vas a arrepentir! Incluso aportaré para la comida de hoy—te daré todo mi botín, porque los verdaderos amigos no se guardan nada.
}
Officer_Mush_45 {
¿Por qué no? Espero que no vayas a buscarle pelea a nadie de mi tripulación.
}
Officer_Mush_46_m {
He oído una versión diferente de tu historia. Te rebelaste contra tu capitán, le disparaste y le quitaste la espada de las manos cuando intentó arrestarte por motín. Me gustan los hombres audaces como tú, pero prefiero no poner a prueba tu puntería conmigo.
}
Officer_Mush_46_f {
He oído tu historia contada de otra forma. Te rebelaste contra tu capitán y le disparaste a la espada cuando intentó arrestarte por motín. Me gustan las personas valientes como tú, pero prefiero no poner a prueba tu puntería conmigo.
}
