Leadership{Том Лидерства}
Leadership_gen{Тома Лидерства}
Leadership_1
{
Первая страница из тома, посвящённого Лидерству, содержит знания о том, как добиваться от матросов скорейшей работы.

Способность "Быстрые паруса": +5% скорость работы с парусами.
}
Leadership_2
{
Вторая страница из тома, посвящённого Лидерству, содержит знания о том, как правильно воспитывать в себе стойкость.

Способность "Неутомимость": +4% скорость восстановления энергии.
}
Leadership_3
{
Третья страница из тома, посвящённого Лидерству, содержит знания о том, какие упражнения способны закалить тело настоящего лидера.

Способность "Дополнительный вес": +10 фунтов переносимый вес.
}
Leadership_4
{
Четвёртая страница из тома, посвящённого Лидерству, содержит знания о том, как вселять неуверенность в противника.

Способность "Неотразимый удар": +2% вероятность пробить блок противника.
}
Leadership_5
{
Пятая страница из тома, посвящённого Лидерству, содержит знания о том, как одной лишь силой духа можно свернуть горы.

Способность "Ярость": +2 секунды длительность.
}


FencingLight{Том Лёгкого Оружия}
FencingLight_gen{Тома Лёгкого Оружия}
FencingLight_1
{
Первая страница из тома, посвящённого Лёгкому Оружию, содержит знания о том, как правильно избегать усталости.

Способность "Неутомимость": +2% скорость восстановления энергии.
}
FencingLight_2
{
Вторая страница из тома, посвящённого Лёгкому Оружию, содержит знания о том, как с помощью шпаги обходить защиту противника.

Способность "Неотразимый удар": +2% вероятность пробить блок противника.
}
FencingLight_3
{
Третья страница из тома, посвящённого Лёгкому Оружию, содержит знания о том, как правильно действовать в окружении.

Способность "Танец с клинком": +2% урон.
}
FencingLight_4
{
Четвёртая страница из тома, посвящённого Лёгкому Оружию, содержит знания о том, какими приёмами можно обезопасить себя в бою.

Способность "Профессиональный фехтовальщик": +2% снижение урона.
}
FencingLight_5
{
Пятая страница из тома, посвящённого Лёгкому Оружию, содержит знания о том, как эффективнее всего нанести противнику поражение.

Способность "Профессиональный фехтовальщик": +2% вероятность критического удара.
}


Fencing{Том Среднего Оружия}
Fencing_gen{Тома Среднего Оружия}
Fencing_1
{
Первая страница из тома, посвящённого Среднему Оружию, содержит знания о том, как быстрее восстанавливать силы в бою.

Способность "Неутомимость": +2% скорость восстановления энергии.
}
Fencing_2
{
Вторая страница из тома, посвящённого Среднему Оружию, содержит знания о том, как с помощью сабли обходить защиту противника.

Способность "Неотразимый удар": +2% вероятность пробить блок.
}
Fencing_3
{
Третья страница из тома, посвящённого Среднему Оружию, содержит знания о том, как правильно выполнять круговой удар.
~
Способность "Танец с клинком": +3% урон.
}
Fencing_4
{
Четвёртая страница из тома, посвящённого Среднему Оружию, содержит знания о том, как обороняться более эффективно.

Способность "Профессиональный фехтовальщик": +2% снижение урона.
}
Fencing_5
{
Пятая страница из тома, посвящённого Среднему Оружию, содержит знания о том, как правильно находить уязвимости противника.

Способность "Профессиональный фехтовальщик": +2% вероятность критического удара.
}


FencingHeavy{Том Тяжёлого Оружия}
FencingHeavy_gen{Тома Тяжёлого Оружия}
FencingHeavy_1
{
Первая страница из тома, посвящённого Тяжёлому Оружию, содержит знания о правильном дыхании во время боя.

Способность "Неутомимость": +2% скорость восстановления энергии.
}
FencingHeavy_2
{
Вторая страница из тома, посвящённого Тяжёлому Оружию, содержит знания о том, как правильно использовать вес оружия.

Способность "Неотразимый удар": +2% вероятность пробить блок.
}
FencingHeavy_3
{
Третья страница из тома, посвящённого Тяжёлому Оружию, содержит знания о том, как атаковать сразу нескольких противников.

Способность "Танец с клинком": +5% урон.
}
FencingHeavy_4
{
Четвёртая страница из тома, посвящённого Тяжёлому Оружию, содержит знания о том, как использовать тяжёлое оружие для защиты.

Способность "Профессиональный фехтовальщик": +2% снижение урона.
}
FencingHeavy_5
{
Пятая страница из тома, посвящённого Тяжёлому Оружию, содержит знания о том, как быстро нанести противнику огромный урон.

Способность "Профессиональный фехтовальщик": +2% вероятность критического удара.
}


Pistol{Том Огнестрельного Оружия}
Pistol_gen{Тома Огнестрельного Оружия}
Pistol_1
{
Первая страница из тома, посвящённого Огнестрельному оружию, содержит знания о том, как правильно прицеливаться.

Способность "Профессиональная стрельба": +2% точность.
}
Pistol_2
{
Вторая страница из тома, посвящённого Огнестрельному оружию, содержит знания о том, как правильно ухаживать за огнестрельным оружием.

Способность "Профессиональная стрельба": +2% скорость перезарядки.
}
Pistol_3
{
Третья страница из тома, посвящённого Огнестрельному оружию, содержит знания о том, как держать в порядке снаряжение.

Способность "Дополнительный вес": +5 фунтов переносимый вес.
}
Pistol_4
{
Четвёртая страница из тома, посвящённого Огнестрельному оружию, содержит знания о том, какими упражнениями можно натренировать своё зрение.

Характеристика "Восприятие" повышается на 1.
}
Pistol_5
{
Пятая страница из тома, посвящённого Огнестрельному оружию, содержит знания о том, как правильно использовать длинноствольное оружие.

Способность "Мушкетный залп": +5% урон.
}


Sneak{Том Скрытности}
Sneak_gen{Тома Скрытности}
Sneak_1
{
Первая страница из тома, посвящённого Скрытности, содержит знания о том, как использовать свою одежду для скрытной переноски предметов.

Способность "Дополнительный вес": +10 фунтов переносимый вес.
}
Sneak_2
{
Вторая страница из тома, посвящённого Скрытности, содержит знания о том, как предугадывать действия противника перед выстрелом.

Способность "Профессиональная стрельба": +2% точность.
}
Sneak_3
{
Третья страница из тома, посвящённого Скрытности, содержит знания о том, как обманными жестами заставить противника раскрыться.

Способность "Профессиональный фехтовальщик": +2% вероятность критического удара.
}
Sneak_4
{
Четвёртая страница из тома, посвящённого Скрытности, содержит знания о том, как можно отвлечь противника во время его атаки.

Способность "Профессиональный фехтовальщик": +2% снижение урона.
}
Sneak_5
{
Пятая страница из тома, посвящённого Скрытности, содержит знания о том, как заставить противника поверить в безупречность его защиты.

Способность "Неотразимый удар": +2% вероятность пробить блок.
}


Fortune{Том Везения}
Fortune_gen{Тома Везения}
Fortune_1
{
Первая страница из тома, посвящённого Везению, содержит знания о том, как приманить удачу на море.

Способность "Профессиональный канонир": +5% вероятность критического выстрела.
}
Fortune_2
{
Вторая страница из тома, посвящённого Везению, содержит знания о том, как Фортуна помогает бойцам.

Способность "Профессиональный фехтовальщик": +2% вероятность критического удара.
}
Fortune_3
{
Третья страница из тома, посвящённого Везению, содержит знания о том, как удача управляет событиями.

Характеристика "Удача" повышается на 1.
}
Fortune_4
{
Четвёртая страница из тома, посвящённого Везению, содержит знания о том, как обратить везение себе на пользу в бою.

Способность "Неотразимый удар": +2% вероятность пробить блок.
}
Fortune_5
{
Пятая страница из тома, посвящённого Везению, содержит знания о том, как положиться на удачу при выстреле.

Способность "Профессиональная стрельба": +2% точность.
}


Sailing{Том Навигации}
Sailing_gen{Тома Навигации}
Sailing_1
{
Первая страница из тома, посвящённого Навигации, содержит знания о том, как правильно использовать течения.

Способность "Профессиональная Навигация": +5% скорость.
}
Sailing_2
{
Вторая страница из тома, посвящённого Навигации, содержит знания о том, как правильно работать с такелажем.

Способность "Профессиональная Навигация": +5% манёвренность.
}
Sailing_3
{
Третья страница из тома, посвящённого Навигации, содержит знания о том, как правильно организовать работу с парусами.

Способность "Быстрые паруса": +5% скорость работы с парусами.
}
Sailing_4
{
Четвёртая страница из тома, посвящённого Навигации, содержит знания о том, как правильно использовать ветер.

Способность "Увеличение динамики": +5% динамика набора скорости.
}
Sailing_5
{
Пятая страница из тома, посвящённого Навигации, содержит знания о том, как управлять судном во время шторма.

Способность "Плавание в штормах": -5% повреждений от шторма.
}


Accuracy{Том Меткости}
Accuracy_gen{Тома Меткости}
Accuracy_1
{
Первая страница из тома, посвящённого Меткости, содержит знания о том, как использовать ветер при стрельбе.

Способность "Профессиональная стрельба": +4% точность.
}
Accuracy_2
{
Вторая страница из тома, посвящённого Меткости, содержит знания о том, как правильно целиться из мушкета во время качки.

Способность "Мушкетный залп": +5% урон.
}
Accuracy_3
{
Третья страница из тома, посвящённого Меткости, содержит знания о том, как правильно выбрать цель на вражеском корабле.

Способность "Профессиональный канонир": +5% вероятность критического выстрела.
}
Accuracy_4
{
Четвёртая страница из тома, посвящённого Меткости, содержит знания о том, какими средствами можно увеличить дальность выстрела.

Способность "Увеличенное расстояние выстрела": +5% дальность.
}
Accuracy_5
{
Пятая страница из тома, посвящённого Меткости, содержит знания о том, как забрасывать абордажные крюки с большого расстояния.

Способность "Профессиональная сцепка": +5% расстояние абордажа.
}


Cannons{Том Орудий}
Cannons_gen{Тома Орудий}
Cannons_1
{
Первая страница из тома, посвящённого Орудиям, содержит знания о том, как подготовить орудие для стрельбы на дальней дистанции.

Способность "Увеличенное расстояние выстрела": +5% дальность.
}
Cannons_2
{
Вторая страница из тома, посвящённого Орудиям, содержит знания о том, как особое использование пороха может привести к взрыву на корабле противника.

Способность "Профессиональный канонир": +5% вероятность критического выстрела.
}
Cannons_3
{
Третья страница из тома, посвящённого Орудиям, содержит знания о том, как более плотно заряжать орудия.

Способность "Профессиональный канонир": +10% урон.
}
Cannons_4
{
Четвёртая страница из тома, посвящённого Орудиям, содержит знания о том, как правильно обслуживать орудия.

Способность "Быстрая перезарядка": +10% скорость перезарядки.
}
Cannons_5
{
Пятая страница из тома, посвящённого Орудиям, содержит знания о том, как эффективно форсировать перезарядку пушек.

Способность "Предварительная перезарядка": +10 секунд длительность.
}


Defence{Том Защиты}
Defence_gen{Тома Защиты}
Defence_1
{
Первая страница из тома, посвящённого Защите, содержит знания о том, как правильно защищать уязвимые места на корабле.

Способность "Профессиональные укрепления": -5% вероятность получения критического удара.
}
Defence_2
{
Вторая страница из тома, посвящённого Защите, содержит знания о том, как улучшить эффективность корабельных переборок.

Способность "Профессиональные укрепления": +5% снижение повреждений.
}
Defence_3
{
Третья страница из тома, посвящённого Защите, содержит знания о том, как правильно группировать матросов во время обстрела корабля.

Способность "Профессиональная медицина": +10% уменьшение потерь.
}
Defence_4
{
Четвёртая страница из тома, посвящённого Защите, содержит знания о том, как защитить судно от буйства стихий.

Способность "Плавание в штормах": -5% повреждений от шторма.
}
Defence_5
{
Пятая страница из тома, посвящённого Защите, содержит знания о том, как защитить жизненно важные органы в бою.

Способность "Профессиональный фехтовальщик": +2% снижение урона.
}


Repair{Том Починки}
Repair_gen{Тома Починки}
Repair_1
{
Первая страница из тома, посвящённого Починке, содержит знания о том, как правильно организовать ремонтные работы.

Способность "Базовый ремонт": +5% эффект починки.
}
Repair_2
{
Вторая страница из тома, посвящённого Починке, содержит знания о том, как сэкономить доски и парусину при починке судна.

Способность "Экспертный ремонт": +10% уменьшение расхода ресурсов.
}
Repair_3
{
Третья страница из тома, посвящённого Починке, содержит знания о том, как использовать дополнительные материалы во время срочного ремонта.

Способность "Экстренный ремонт": +10% максимальное восстановление.
}
Repair_4
{
Четвёртая страница из тома, посвящённого Починке, содержит знания о том, как можно улучшить эффективность тросов и блоков.

Способность "Увеличение динамики": +5% динамика набора скорости.
}
Repair_5
{
Пятая страница из тома, посвящённого Починке, содержит знания о том, как грамотно распорядиться ресурсами.

Способность "Профессиональная торговля": +5% скидка.
}