newline{

}

Balls	{Ядра}
Balls_descr
{
Обычные ядра - самый дешёвый, простой и надёжный вид боеприпасов, подходящий почти для всех целей, как защитного, так и атакующего огня. Но наиболее целесообразно использовать ядра для стрельбы по корпусу корабля врага и при обстреле фортов. Наносят урон: корпусу - #f.2DamageHull#, парусам-#f.2DamageRig#, команде-#f.2DamageCrew#
}


Grapes	{Картечь}
Grapes_descr
{
Картечь - маленькие металлические шарики, которые засыпаются в орудийное дуло и при выстреле наносят ужасающий урон команде. Поскольку дальность полета картечи невысока, то использовать картечь рекомендуется на коротком расстоянии перед абордажем. 
~
Наносит урон: корпусу - #f.2DamageHull#, парусам - #f.2DamageRig#, команде - #f.2DamageCrew#
}


Knippels {Книппели}
Knippels_descr
{
Книппели были созданы для уничтожения оснастки и парусов противника. Эти снаряды являют собой два железных ядра, соединенные цепью или шестом. В полете книппель вращается, наматывая на себя оснастку и паруса, и сшибает мачты противника. 
~
Наносит урон: корпусу-#f.2DamageHull#, парусам-#f.2DamageRig#, команде-#f.2DamageCrew#
}


Bombs {Бомбы}
Bombs_descr
{
Бомбы - самые дорогие и самые разрушительные снаряды, представляющие собой чугунный шар с порохом внутри, в который воткнут фитиль. После выстрела бомба разрывается, поражая команду осколками, поджигая оснастку и ломая корпус ударной волной. 
~
Наносят урон: корпусу-#f.2DamageHull#, парусам-#f.2DamageRig#, команде-#f.2DamageCrew#
}


Sailcloth {Парусина}
Sailcloth_descr
{
Толстое плотное полотно, предназначенное для выделки парусов.
Английские колонии в Северной Америке производят высококачественный хлопок и пеньку, а также ткут парусину из двух разных волокон. 
Ткань, у которой поперечные нити хлопчатобумажные, а продольные пеньковые. Она более лёгкая и быстросохнущая по сравнению с традиционным полотном, изготовленным из неотбелённого льна.
}


Planks {Доски}
Planks_descr
{
Просушенные доски из отборной древесины, полученные путём раскалывания брёвен клиньями. Они прочнее пилёных, меньше подвержены усыханию, не так сильно коробятся и трескаются.
Наилучший материал для ремонта деревянных элементов во время морских путешествий.
}


Wheat {Пшеница}
Wheat_descr
{
На плодородных землях Нового Света пшеница приносит по три урожая в год. Теперь торговля пшеницей оказалась для купцов довольно прибыльным делом. Мука из пшеницы, выращенной здесь, пригодна для выпечки самых сдобных и воздушных булочек и пирожков.
}


Ebony {Чёрное дерево}
Ebony_descr
{
Эбеновое дерево отличается удивительной твёрдостью: его древесина более чем в два раза твёрже дуба. На европейцев это производит ошеломляющее впечатление, особенно в сочетании с поразительным цветом древесины.
Каждый сорт имеет особый оттенок - от зеленоватого и коричневого до бархатистого чёрного. При этом древесина темнеет с течением времени, а цена на изделия из неё так же стабильно увеличивается.
}

Chocolate {Какао}
Chocolate_descr
{
Одним из самых значительных открытий стала скромная пальма какао. Из неё стали изготавливать шоколад, столь ценимый за оригинальный сладкий вкус, особенно любимый знатными дамами.
Высокий спрос на какао среди аборигенов и обеспеченных поселенцев уже диктует высокую цену на этот товар, готовность же итальянцев платить за него золотом превращает её в запредельную.
}


Sugar {Сахар}
Sugar_descr
{
После появления в Новом Свете плантаций сахарного тростника сахар стал одним из экспортируемых в Европу товаров. Возможно, тростниковый сахар не столь хорош, как свекольный, но он гораздо дешевле.
}


Wine {Вино}
Wine_descr
{
Колонистам удалось вырастить виноград на плодородных землях Нового света. Теперь экспортируемое вино ценится даже в Европе. Хотя ему не хватает тонкого, деликатного вкуса европейских вин, оно обладает сильным приятным ароматом и крепостью.
}


Linen {Полотно}
Linen_descr
{
Изготовленное из льна, произрастающего на островах архипелага, это толстое, плотное полотно пригодно для пошива чего угодно, от рубашек и камзолов, вплоть до парусов.
}


Rum {Ром}
Rum_descr
{
Крепкий, душистый ром не только веселит и согревает, но и поднимает боевой дух! Ром, в отличие от вина и эля, не портится, и является отличным профилактическим средством от цинги и прочих недугов. Кроме того, ром с целью дезинфекции добавляют в запасы пресной воды на судне, существенно продлевая срок её хранения. 
Недостаток рома на борту может привести к недовольству команды и, даже, к мятежу.
}


Tobacco {Табак}
Tobacco_descr
{
Ароматные табачные листья... Издавна верным спутником моряка стала трубка. Курение прочно завоевало своё место, как расслабляющее и успокаивающее занятие. Естественно, что табак стал очень популярным товаром, а табачный лист в плотных парусиновых мешках - желанный товар для любого заезжего негоцианта.
}


Coffee {Кофе}
Coffee_descr
{
Благодаря своему экзотическому вкусу, приятному аромату и бодрящему воздействию, кофе быстро стал очень популярным товаром. Несмотря на все трудности его изготовления, производство кофе растет с каждым годом, отвечая на требования континентальной Европы. 
}


Mahogany {Красное дерево}
Mahogany_descr
{
Древесина красных пород отличается удивительно красивым естественным рисунком, очень прочная, огнестойкая и долговечная, прекрасно поддаётся полировке, абсолютно не подвержена порче различными древесными вредителями.
Европейцы оценили её по достоинству и потому широко используют красное дерево для строительства мебели, монастырей и дворцов. Хоть и редко, но иногда его использовали и для изготовления корпусов кораблей.
}


Cinnamon {Ваниль}
Cinnamon_descr
{
Особым образом обработанные стручки вечно зелёных лиан обладают тонким сладким ароматом, но горькие на вкус.
В Европе ваниль используется для приготовления шоколада и какао, ею ароматизируют табак и просто жуют, считая веселящим возбуждающим средством, но чаще - напоказ, ведь цена этой специи выше золота!
}


Copra {Копра}
Copra_descr
{
Высушенная мякоть орехов кокосовой пальмы. Используется для получения кокосового масла и мыла, а жмыхи идут на корм скоту.
}


Paprika {Паприка}
Paprika_descr
{
'Индейская красная соль' - молотый красный стручковый перец, специя ярко-красного цвета, сладко-острая по вкусу и запаху.
Паприка - любимейшая специя у немцев, испанцев, в Средиземноморской Европе, потому что прекрасно сочетается с мясом и птицей, рыбой и морепродуктами, овощами и творогом.
}


Fruits {Фрукты}
Fruits_descr
{
С прибытием в Новый Свет европейцы открыли великое множество растений, плоды которых пригодны в пищу или используются как лакомство - манго, лимоны, авокадо и т.д. Отлично подходят для профилактики цинги или для ароматизации дешёвого вина.
По сходной цене всегда могут быть проданы в любом поселении - даже на редкие деликатесы находятся свои ценители.
}


Ale {Эль}
Ale_descr
{
Густой и тягучий напиток, с небольшим содержанием спирта, изготовленный путём верхового брожения.
Эль, наряду с хлебом, считается товаром первой необходимости, входит в ежедневный рацион местных гарнизонов. Кроме того, что эль при длительном хранении не портится, он обладает асептическими свойствами благодаря грюйту (смеси трав и специй, которую варили в сусле вместо хмеля).
}


Silk {Шёлк}
Silk_descr
{
Тонкая, лёгкая и очень дорогая ткань, впервые изобретённая в Китае. Не так давно европейцы разгадали секрет шёлка, хранимый китайцами более 2000 лет, поэтому он производится в Новом Свете. Вы можете продеть её даже через тончайшие отверстия, настолько уникальна эта ткань.
}


Clothes {Одежда}
Clothes_descr
{
Практичная консервативная суконная одежда тёмных тонов, батистовое бельё простого покроя, отложные воротнички и манжеты - удобный повседневный наряд любого провинциала, честного, трудолюбивого, бережливого, скромного, аккуратного человека.
Недорогой товар гарантированного спроса.
}


Cotton {Хлопок}
Cotton_descr
{
Хлопчатник на островных плантациях архипелага созревает поздно и отличается низкой урожайностью, однако его волокно имеет особо ценные свойства: большую длину и маленькую толщину. В Европе из него вырабатывают пряжу для самых тонких высококачественных тканей.
Его трудоемкое производство требует создания относительно большой плантации и огромного количества рабочих рук, что стало одной из причин популярности рабства.
}


Sandal {Сандал}
Sandal_descr
{
Ценная порода древесины - тяжёлая, желтоватая, мелкозернистая и, в отличие от многих других ароматических пород дерева, сохраняет свой запах на протяжении десятилетий. Широко используется в парфюмерии, в косметике и медицине. Не произрастает на местных территориях. Каким образом оно оказалось в Новом Свете - загадка.
}


Leather {Кожа}
Leather_descr
{
Выделанные шкуры крупного рогатого скота - универсальный товар, всегда пользующийся спросом в Европе. Именно так первые буканьеры зарабатывали себе на жизнь, продавая шкуры и мясо диких животных на Эспаньоле.
Вряд ли найдётся купец, решившийся загрузиться только кожей, однако на добор к основному грузу кожа годится более всего - уж больно непритязательна к условиям перевозки.
}


Oil {Масло}
Oil_descr
{
Оливковое масло известное ещё со времен древней Греции. Оливковые деревья были завезены в Америку в XVI веке, когда их начали выращивать в районах со схожим со Средиземноморьем климатом. Масло оливы используется для приготовления множества разных блюд, придавая им приятный вкус и аромат. Также является натуральным и безопасным смазочным материалом и используется для освещения (в масляных лампах) или в качестве основы для мыла и моющих средств. 
}

Slaves {Рабы}
Slaves_descr
{
Живой товар, который пользуется большим спросом в Архипелаге. Обычно рабами становятся чернокожие, привезённые из Африки, либо пленённые матросы. Продавая их на невольничьих рынках, можно хорошо заработать. Рабский труд - основа рабочей силы европейских поселений Нового Света.
}

Powder {Порох}
Powder_descr
{
Изобретённый китайцами, порох необходим для выстрела корабельных орудий. Импортный стратегический товар, продукт грязных, шумных, зловонных и опасных пороховых мельниц.
Держи порох сухим - будешь непобедим! - мудрое присловье опытных канониров: без пороха орудия всего лишь груз и обуза судну.
Достойный капитан всегда имеет запас пороха в крюйт-камере.
Без него они будут молчать как рыбы и не сделают ни единого залпа.
}

Food {Провиант}
Food_descr
{
Стандартный набор продуктов армейского рациона и запас пресной воды, необходимые для пропитания на судне во время плавания.
Отсутствие провианта на борту приводит к голоду, смертям и резкому падению морали.
~
Ежедневный расход:
для матросов - 1/10, для рабов - 1/20 единицы товара.
}

Weapon {Оружие}
Weapon_descr
{
Штатное строевое оружие: сабли и тесаки, пики и мушкеты.
В абордажной схватке оружие необходимо каждому сражающемуся: отсутствие оружия у части команды ведёт к увеличению потерь.
Гибель матросов приводит к уменьшению запасов оружия.
}

Gold {Золото}
Gold_descr
{
Промаркированные испанским казначейством золотые слитки. Именно в них испанцы переплавляют полученные золотые изделия, перед тем как погрузить всё золото на корабли для Золотого Флота.
Захватить судно с таким грузом на борту - мечта любого капитана. 
}

Silver {Серебро}
Silver_descr
{
Промаркированные испанским казначейством серебряные слитки.
Желанный приз, поскольку серебро имеет достойную стоимость, являясь вторым выбором испанской казны для хранения и транспортировки богатства. Основная масса серебряной руды добывается в месте, известном как "серебряная гора", находящемся вблизи Потоси.
}

Pinctada {Pinctada}
Pinctada_descr
{
Ценный улов ныряльщиков - карибские жемчужные моллюски, добываемые на отмелях. Их перламутровые створки скрывают драгоценные образования, но далеко не все раковины содержат жемчужины достойного качества. Опытные ремесленники вскрывают их специальным способом, чтобы не повредить слой перламутра.
}

Brick {Кирпичи}
Brick_descr
{
Аккуратные блоки и кровельная черепица, изготовленные из обожжённой глины, повсеместно применяемые для градостроительства.
Власти, из-за частых пожаров, поощряют использование кирпича, а потому на такой товар всегда имеется покупатель.
}

Medicament {Лекарства}
Medicament_descr
{
Типичный набор медикаментов, лекарственных средств и инструментов, предназначенных для лечения самых известных болезней и оказания первой помощи при травмах и ранениях. Банки, склянки, порошки, бинты, примочки - всё то, что спасает человеческие жизни.
Наличие запаса лекарств на борту корабля поможет спасти раненых (уменьшит абордажные потери) и больных во время плавания.
}

Cannon_3 {Фальконеты 3 фунтовые}
Cannon_3_descr
{
Палубные орудия, снабжённые турелью. Обладают наибольшей подвижностью и, в силу малых размеров, наименьшими силой и дистанцией поражения. Зачастую снабжаются сменной казённой частью, позволяющей производить быструю перезарядку.
Дальность - #dFireRange#, урон - x#f.1DamageMultiply#, перезарядка - #dReloadTime# сек.
}

Cannon_6 {Пушки 6 фунтовые}
Cannon_6_descr
{
Маленькие лёгкие полупушки, весьма популярные на курьерских и торговых судах из-за малого веса и простоты обслуживания.
Дальность - #dFireRange#, урон - x#f.1DamageMultiply#, перезарядка - #dReloadTime# сек.
}

Cannon_8 {Пушки 8 фунтовые}
Cannon_8_descr
{
Небольшие полупушки, которые стреляет с помощью чёрного дымного пороха чугунными ядрами, бомбами, картечью, или книппелями. Повсеместно применяется на малых судах.
Дальность - #dFireRange#, урон - x#f.1DamageMultiply#, перезарядка - #dReloadTime# сек.
}

Cannon_12 {Пушки 12 фунтовые}
Cannon_12_descr
{
Основные орудия малого военного флота, полупушки способны вести огонь при больших углах возвышения, что заметно увеличивает эффективную дистанцию боя. Обладают высокой надёжностью.
Дальность - #dFireRange#, урон - x#f.1DamageMultiply#, перезарядка - #dReloadTime# сек.
}

Cannon_16 {Пушки 16 фунтовые}
Cannon_16_descr
{
Современные орудия французского типа. Благодаря прогрессивной конструкции наносят больший урон и на большей дистанции, по сравнению с ординарными полупушками, незначительно уступая им во времени заряжания, надёжности и несколько превосходя в весе.
Дальность - #dFireRange#, урон - x#f.1DamageMultiply#, перезарядка - #dReloadTime# сек.
}

Cannon_20 {Пушки 20 фунтовые}
Cannon_20_descr
{
Малые пушки - орудия наибольшего калибра, позволяющего употреблять приличного размера ядра на судне, заметно увеличивающие ущерб противнику. Однако длина ствола ведёт к заметному увеличению их веса и сложности в перезарядке.
Дальность - #dFireRange#, урон - x#f.1DamageMultiply#, перезарядка - #dReloadTime# сек.
}

Cannon_24 {Пушки 24 фунтовые}
Cannon_24_descr
{
Корабельные пушки считаются наиболее сбалансированными по соотношению основных технических показателей орудиями и не даром пользуются заслуженной популярностью на военных и экспедиционных кораблях. Золотая середина пушечного вооружения.
Дальность - #dFireRange#, урон - x#f.1DamageMultiply#, перезарядка - #dReloadTime# сек.
}

Cannon_32 {Пушки 32 фунтовые}
Cannon_32_descr
{
Батарейные пушки - крупнокалиберные тяжёлые орудия, устанавливающиеся на военные судна. Универсальны для любых задач - нанести сокрушительный урон корпусу или уничтожить бомбардировками укрепления. Серьёзное орудие для серьёзных боев.
Дальность - #dFireRange#, урон - x#f.1DamageMultiply#, перезарядка - #dReloadTime# сек.
}

Cannon_36 {Пушки 36 фунтовые}
Cannon_36_descr
{
Длинноствольные пушки, нередкие гости на гандеке большого военного корабля. Несмотря на не самую быструю перезарядку и приличный вес, обладают внушительной мощью и приличной эффективной дальностью. Хоть и тяжелы в обслуживании, но того стоят.
Дальность - #dFireRange#, урон - x#f.1DamageMultiply#, перезарядка - #dReloadTime# сек.
}

Cannon_42 {Пушки 42 фунтовые}
Cannon_42_descr
{
Осадные пушки хоть и устаревшее, но по-прежнему грозное орудие, которые может ставиться на самые крупные корабли. Применяется для нанесение огромного урона - уничтожения военных судов и массированной бомбардировки укреплений. Убийстванная мощь.
Дальность - #dFireRange#, урон - x#f.1DamageMultiply#, перезарядка - #dReloadTime# сек.
}

Cannon_48 {Зачарованные пушки}
Cannon_48_descr
{
Невероятно тяжёлые и мощные орудия. Чтобы заполучить их, пришлось заключить несколько сделок с индейскими богами, но оно того стоило.
Дальность - #dFireRange#, урон - x#f.1DamageMultiply#, перезарядка - #dReloadTime# сек.
}

Culverine_8 {Кулеврины 8 фунтовые}
Culverine_8_descr
{
Лёгкая полукулеврина облегченной конструкции с относительно длинным стволом и увеличенной дальностью стрельбы. Применяется на малых и торговых судах из-за малого веса.
Дальность - #dFireRange#, урон - x#f.1DamageMultiply#, перезарядка - #dReloadTime# сек.
}

Culverine_12 {Кулеврины 12 фунтовые}
Culverine_12_descr
{
Небольшая полукулеврина лёгкой конструкции с длинным стволом. Отличается дальностью стрельбы и повсеместно применяется на небольших судах. Обыкновенно применяются для ведения заградительного огня.
Дальность - #dFireRange#, урон - x#f.1DamageMultiply#, перезарядка - #dReloadTime# сек.
}

Culverine_16 {Кулеврины 16 фунтовые}
Culverine_16_descr
{
Полукулеврины повышенной дальности, пригодные для употребления на средних судах. Несмотря на повышенную дистанцию боя, отличаются уменьшенным уроном и длительностью снаряжания. 
Дальность - #dFireRange#, урон - x#f.1DamageMultiply#, перезарядка - #dReloadTime# сек.
}

Culverine_24 {Кулеврины 24 фунтовые}
Culverine_24_descr
{
Средние кулеврины пригодны для серьёзных боев. Длина ствола затрудняет перезарядку, однако даёт преимущество в радиусе поражения. 
Дальность - #dFireRange#, урон - x#f.1DamageMultiply#, перезарядка - #dReloadTime# сек.
}

Culverine_32 {Кулеврины 32 фунтовые}
Culverine_32_descr
{
Тяжёлые кулеврины — это оружие для ведения бреширующего огня. Также могут использоваться в корабельных батареях и наносить существенный урон противнику, при условии, что канонир опытен, ловок и точен. Победителем будет тот, кто выстрелит первым!
Дальность - #dFireRange#, урон - x#f.1DamageMultiply#, перезарядка - #dReloadTime# сек.
}
