InfoMessage_Title
{
Информационный листок 'Персональные Якоря'!
}

;Вступительное сообщение
InfoMessage_Text_0
{"Дикие Карибы"
Перк «Дикие Карибы» превращает несколько «обычных» случайных встреч на Карибах в странные или безумные! Не выбирайте эту особенность, если не хотите, чтобы ваши приключения стали немножко сумасшедшими и неоправданно мистическими. Будьте внимательны - отключить опцию уже будет нельзя!
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 "Дикие Карибы" включают в себя:
- наличие сфер скелетов;
- появление скелетов после выкапывания клада;
- зачистка нежити, а не индейцев, в задании "Помощь Церкви";
- влияние на визуальную составляющую некоторых заданий.
}

;Сообщение о новой боевке
InfoMessage_Text_1
{
Добавлена механика отскоков/дэшей, при которой можно избежать урона:
- вероятность уклонения от выстрела/удара при правильном тайминге - 100%
- отскок требует не 3 базовой энергии, а 2 энергии вне зависимости от направления.
- требование энергии для отскока зависит от тяжести вашего защитного снаряжения - (2 базовая энергия + 0.1*вес за фунт)
- при отсутствии требуемой энергии уменьшается шанс уклониться - измождённый персонаж отскакивает, но уклоняется в два раза хуже.
- все серьёзные бойцы, ветераны и офицеры имеют 25% желание воспользоваться отскоком-уклонением.
- обычные враги пользоваться отскоками не будут.
}

;Сообщение о переделанной шрапнели при выходе на боевую карту моря
InfoMessage_Text_2
{
"Новая баллистика и урон экипажу"
-
Переработана баллистика стрельбы для кораблей и фортов: 
Снаряды летят вблизи напрямую (настильно), а волны легко могут защитить от попаданий как вас, так и вашу цель (кроме тех случаев, когда орудия значительно выше волн - например форт).
-
Увеличен разброс при стрельбе из всех орудий для: 
1. выживаемости небольших кораблей против высокого класса, теперь по ним сложнее попасть во время манёвров. 
2. для эффективного ведения боя хороший канонир с высокими меткостью и пушками просто необходим, что повышает ценность офицера в разы.
3. улучшения качества боев, чтобы больше исход сражения не решали пару залпов мощных кораблей.

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Обновленная механика нанесения урона команде корабля. Теперь понадобится предварительно обработать корабль, снизив его показатели прочности перед тем, как наносить существенный урон его экипажу. Разумеется, эта механика урона распространяется и на судно игрока. 
-
Урон картечью по команде теперь рассчитывается в зависимости от % прочности корпуса корабля. Подробные значения можно узнать в судовом журнале в разделе энциклопедия (Морские сражения на кораблях).
}

;Сообщение при выходе на глобальную карту
InfoMessage_Text_3
{
В текущей версии было изменено и добавлено множество городов и даже островов для изучения:
Фор-де-Франс, Ле Франсуа, Виллемстад, Форт Оранж, Ла Вега, Санто Доминго.

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Новый остров - Олд Провиденс! Пиратский остров-база на глобальной и локальной карте.
- Причалить можно только под пиратским флагом. 
- Пиратские корабли в этой зоне не нападают на игрока при пиратском флаге.

Новый город - Провиденсия! Укрепленная база пиратов и каперов под руководством заместителя Моргана - Эдварада Кольера. 
- В городе доступны: пиратская резиденция, таверна, бордель, магазин. (ожидается улучшение)
- Доступны на остров Олд Провиденс джунгли и две бухты: мыс Моргана и пляж Мансанильо.
- Добавлена поддержка кладов на острове Олд Провиденс: в гроте напротив пляжа Мансанильо.
}

;Сообщение при активации сбора трофеев
InfoMessage_Text_4
{
Быстрый сбор трофеев
\n\n
Если капитан абордируемого судна сдался в плен, трофейная команда обязательно нагрянет в его каюту и не позволит припрятанным вещам отправиться на дно. Карманы капитулянта тоже не останутся без должного внимания.
\n\n
В случае выбора опции с переносом трофеев в сундук в трюме корабля, не забывайте наведываться туда периодически. Сундук быстро захламляется при частых абордажах, ведь матросы собирают всё, что найдут.
\n\n
При наличии перка 'Глаз Алмаз' у капитана или у боцмана, матросы будут гораздо внимательней и избирательней, игнорируя откровенный мусор и находя чуть более полезные вещи.
\n\n
Эффективность 'избирательности' в море зависит от умения 'Абордаж' вашего боцмана
- на вражеских кораблях 7-го и 6-го классов без ограничений
- для 5-го класса требуется от 15 до 29 единиц умения
- для 4-го от 30 до 44
- для 3-го от 45 до 59
- для 2-го от 60 до 74
- для 1-го от 75
- на суше ограничений нет
\n\n
При отсутствии боцмана и/или команды 'Быстрый сбор трофеев' недоступен.
}

;Сообщение при смене музыки
InfoMessage_Text_5
{
Были произведены улучшения технической составляющей музыкальной части игры.
\n\n
Зацикленность одного трека отныне в прошлом - теперь музыка может сменяться после окончания вопроизведения.
Прожатие клавиши F10 принудительно остановит звучащий трек и запустит следующий (с честным рандомом).
\n\n
Появилась возможность добавлять свою музыку простым помещением файлов в соответствующие папки.
Подробности читайте в файле readmekz (custommusic).txt
Внимание!
Оригинальную музыку из игры в папку CUSTOM переносить не нужно - эти треки будут звучать в игре в любом случае.
\n\n
Добавлена опция включения непрерывной музыки при переходах между локациями одинакового типа.
Настройка по клавише F4.
}
