_info {
Файл - описание РПГ системы
Создан: ALexusB 17.08.05 // изменен Tymofei 12.12.2012 // дополнен Konstrush 16.09.2024
}

Strength_hint
{
(Power) Сила: позволяет крепко ударить, пережить ранение или многое унести.
Определяющая характеристика для умений, требующих больших физических усилий: 'Тяжёлое' и 'Среднее оружие', а так же 'Орудия'.
~
Влияет на переносимый вес и начальное количество очков Жизни.
}

Perception_hint
{
(Insight) Восприятие: способность видеть, слышать, вынюхивать и замечать необычные вещи.
Определяющая характеристика для таких умений как: 'Меткость' и 'Скрытность'.
~
Влияет на дальность доплытия корабля и взаимодействия на глобальной карте.
}

Agility_hint
{
(Reaction) Реакция: координация движений и проворство рук. 
Определяющая характеристика для таких умений как: 'Лёгкое' и 'Среднее оружие', 'Огнестрельное оружие', а так же 'Абордаж'. 
~
Влияет на количество максимальной Энергии.
}

Charisma_hint
{
(Allure) Обаяние: сочетание внешних данных и хорошо подвешенного языка. Высокий показатель привлекательности важен для персонажей, которые хотят влиять на других при помощи слов.
Определяющая характеристика для таких умений как: 'Лидерство' и 'Коммерция'. 
~
Влияет на максимальное количество офицеров. (A*2)
}

Intellect_hint
{
(Talent) Обучаемость: знание, мудрость и способность быстро принимать правильные решения. 
Определяющая характеристика для таких умений как: 'Коммерция', 'Орудия', 'Навигация'.
~
Влияет на скорость роста игрового ранга и получения персонажем новых способностей.
}

Endurance_hint
{
(Endurance) Выносливость: выживаемость, выдержка и физическая стойкость.
Определяющая характеристика для таких умений как: 'Ремонт' и 'Защита'.
~
Влияет на прирост очков Жизни и переносимый вес.
}

Luck_hint
{
(Success) Удача: помогает там, где бесполезно всё остальное. Слишком высокий или низкий показатель удачи повлияет на персонажа - так или иначе. 
Определяющая характеристика для таких умений как: 'Огнестрельное оружие', 'Везение' и 'Скрытность'.
~
Влияет на различные игровые события и величину добычи.
}

FencingLight_hint
{
Умение обращаться с рапирами, шпагами и прочими подручными «инструментами», небольшими по размеру.
~
Зависит от Реакции и Восприятия (R*0.9+I*0.1)
}

Fencing_hint
{
Умение управляться с саблей и подобным изогнутым рубяще- и колюще-режущим оружием, требующим не только силы, но и определённой сноровки.
~
Зависит от Силы и Реакции (P*0.6+R*0.4)
}

FencingHeavy_hint
{
Умение обращаться с тяжёлыми палашами, топорами и различными мечами, требующими недюжинной физической силы.
~
Зависит от Силы и Выносливости (P*0.9+E*0.1)
}

Pistol_hint
{
Умение эффективно использовать высокотехнологичное коротко-, длинно- и многоствольное огнестрельное оружие. Требует ловкости и определённой удачи.
~
Зависит от Реакции и Удачи. (R*0.5+S*0.5)
}

Fortune_hint
{
Фортуна. Полезна в любых ситуациях, но особенно пригодится в азартных играх.
~
Зависит от Удачи. (S)
}

Leadership_hint
{
Умение увлекать людей за собой. Когда люди видят, что с вами не пропадешь в любой переделке, они начинают в вас верить. И вот уже таверны полны желающих присоединиться, а неприятельские суда сдаются, едва завидев ваш флаг.
~
Зависит от Обаяния и Обучаемости. (A*0.9+T*0.1)
}

Commerce_hint
{
Умение с прибылью продать назавтра то, что вчера купил по случаю. Знание выгодных торговых маршрутов, деловая хватка, тщательный учёт и прочный вместительный трюм всегда на руку человеку предприимчивому.
~
Зависит от Обучаемости и Обаяния. (T*0.8+A*0.2)
}

Accuracy_hint
{
Умение по наводке орудий одно из самых важных для старшего канонира на судне. Настоящий капитан не станет тратить боезапас на то, чтобы распугать всю рыбу в округе. Каждый залп - точно в цель!
~
Зависит от Восприятия и Удачи. (I*0.8+S*0.2)
}

Cannons_hint
{
Умение ловко снарядить орудие и, пока отголоски выстрела ещё не стихли среди переборок, снова банить-снаряжать-наводить, не забывая вовремя окатить ствол водой, остудить... ничего лишнего - зарядить, протравить, залп!
~
Зависит от Обучаемости и Силы. (T*0.6+P*0.4)
}

Sailing_hint
{
Умение грамотно управляться с судном, пользоваться навигационными приборами и прокладывать маршруты в пункт назначения сквозь шторма и туманы. Самый большой и грозный корабль полетит, будто птица, легко повинуясь твёрдой руке опытного шкипера. 
~
Зависит от восприятия и обучаемости. (I*0.2+T*0.8)
~
Для управления судном определённого класса требуется соответствующий минимальный уровень Навигации:
класс 1 требует 95
класс 2 требует 80
класс 3 требует 65
класс 4 требует 40
класс 5 требует 25
класс 6 требует 01
Недостаток Навигации приводит к пенальти во все умения и характеристики героя (т.н. 'минусам', появлению отрицательных штрафных очков в характеристиках `P`I`R`A`T`E`S`).
~
Величина пенальти определяется как разница между текущим и требуемым значением Навигации в классах.
}

Repair_hint
{
Умение залатать корабль и привести его в изначальный вид ремонтными работами. Когда противник обрушивает на ваш корабль град ядер, разнося в щепки борта и превращая паруса в решето, когда под ударами шквала трещит корпус, а ветер рвет снасти, как нитки - опытный плотник просто необходим. 
~
Зависит от Выносливости и Восприятия. (E*0.8+I*0.2)
}

Grappling_hint
{
Умение правильно и быстро взять вражеское судно на абордаж. Аккуратно подвести судно к неприятельскому борту, с первого раза забросить кошки и лавиной обрушиться на трепещущего противника, ураганом пронестись по палубам и с минимальными потерями взять вражеский корабль заслуженным призом! Всё это требует немалой сноровки и опыта, но богатая добыча легко окупит все усилия.
~
Зависит от Реакции и Обучаемости. (R*0.7+T*0.3)
}

Defence_hint
{
Умение защитить своих людей во время боя, не дать им глупо и бессмысленно погибнуть - задача для капитана и опытного врача. Повышенная выживаемость экипажа гарантирует, что каждый матрос будет стоить десятерых.
~
Зависит от Выносливости и Обаяния. (E*0.5+A*0.5)
}

Sneak_hint
{
Умение проскользнуть мимо вражеского охранения, в бескрайней океанской пустыне уклониться от преследователей или, как гром среди ясного неба, обрушиться на беспечного неприятеля. 
~
Зависит от Удачи и Восприятия (S*0.5+I*0.5)
}

Loyality_hint
{
Лояльность офицера определяется Вашими делами. Офицеры с хорошей репутацией не смогут долго работать на негодяя, а мошенники долго не вытерпят честной жизни.
~
Чем выше Лидерство у Вашего героя, тем медленнее снижается Лояльность его офицеров, если совершаемые поступки противоречат их мировоззрению.
~
Чем ближе репутация персонажа к крайним значениям, тем сильнее его реакция на действия игрока. Как только Лояльность станет непозволительно малой, офицер покинет команду протагониста.
}

Attention_abilities
{
Внимание!
Некоторые навыки могут быть недоступны для текущего 
выбранного типа главного героя или офицеров. 

!ПОКА НЕ ЮЗАЕТСЯ!
}

Personal_abilities_hint
{
Способности, расширяющие личные возможности персонажа.
~
Число показывает нераспределённое количество способностей.
}

Ship_abilities_hint
{
Способности, влияющие на эффективность управления кораблём.
Могут быть унаследованы главным героем от назначенных
на корабельные должности офицеров, знающих своё дело.
~
Число показывает нераспределённое количество способностей.
}

Static_traits_hint
{
Статические черты постоянны и приобретаются персонажем навсегда.
}

Dynamic_traits_hint
{
Динамические черты меняются в зависимости от действий персонажа.
}

Rank_hint
{
Ранг - это показатель уровня развития персонажа в игре, который изменяется ступенчато с приобретением опыта.
~
Вместе с рангом персонажа также увеличивается очки Жизни на величину, зависящую от Выносливости.
~
С повышением Ранга протагониста будут чаще попадаться более сильные противники и новые предметы.
}

Life_hint
{
Жизнь отражает количество урона, который персонаж может получить, прежде чем будет побежден или убит. 
~
С каждым прибавлением ранга величина Жизни увеличивается на значение, зависящее от характеристики Выносливость.
}

Health_hint
{
Здоровье - это показатель общего физического состояния персонажа: чем оно хуже, тем хуже становятся все показатели. Здоровье ухудшается, если персонаж получает много ранений или слишком часто употребляет различные некачественные зелья,
и восстанавливается, если герой не участвует в рукопашных схватках. Если оно упало ниже отличного, персонаж получает штрафы в умения и в характеристики `P`I`R`A`T`E`S`.
~
Здоровье может относиться к одной из следующих групп:
Ужасное - Плохое - Неважное - Среднее - Хорошее - Отличное
~
Золотой фон индикатора означает, что текущее состояние стало для персонажа максимальным, и само по себе не улучшится. Белый фон сигнализирует, что состояние здоровья может восстановиться.
~
Здоровье восстанавливается само, довольно медленно, особенно во время плавания. Быстрее всего восстанавливают здоровье любовные утехи, несколько меньше помогает сон в таверне. Способность 'Отменное здоровье' ускоряет восстановление здоровья вдвое. Если верить слухам, можно поправить здоровье персонажа, если принять редкое специализированное снадобье.
~
Священники в церквях могут восстанавливать максимум здоровья, но нечасто, ненамного и очень дорого. Иногда требуется посещение 2-3 священников, чтобы 'золотое' здоровье вновь стало 'белым', и смогло бы улучшаться.
Однако после этого всё равно надо ждать, когда здоровье само восстановится до отличного 'золотого'.
}

Energy_hint
{
Энергия - это запас физической выносливости персонажа.
~
Все атакующие действия в рукопашной схватке требуют затрат Энергии, во время боя персонаж устаёт и для восполнения сил ему требуется передышка.
~
Максимальное значение Энергии зависит от текущей величины Реакции персонажа.
}

Money_hint
{
Деньги - это деньги. Популярнейшие испанские пиастры, а может среди них завалявшиеся редкие французские экю, английские кроны, многоликие талеры... какая разница? Всё это многообразие - полновесное серебро, не признающее любых границ!
}

Reputation_hint
{
Репутация - это показатель того, как к персонажу относится общество.
~
Репутация бывает высокой (положительной), нейтральной и низкой (отрицательной). Она зарабатывается поступками персонажа и влияет на то, как персонажа воспринимают другие действующие лица в игре.
~
Репутация обычных персонажей неизменна в течение всей игры: считается, что их нрав уже сложился и они довольно однообразны в своём поведении.
~
От всех остальных главного героя отличает Известность, что со временем тает, поступки стираются из памяти людей. Плохое забывается хуже, хорошее быстрее. Если не совершать никаких дел, то репутация героя со временем откатится до "обычный моряк".
}

weight_hint
{
Вес - это максимально возможная суммарная масса груза, которую персонаж может переносить без потери своих двигательных функций и с сохранением уровня умений. Перегруженный персонаж передвигается исключительно медленным шагом и получает штрафы.
~
Зависит от Силы и Выносливости.
}

Title_hint
{
Здесь отображается именование, свидетельствующее об официальном признании заслуг персонажа державой, на службе которой он состоит.
}

NextExp_hint
{
В этом поле показывается, сколько очков в выбранном
в данный момент умении, ранге или способности уже накоплено
и сколько всего требуется для получения очередного очка
или перехода на следующий уровень.
~
Умения растут от действий. К примеру, за каждый меткий выстрел начисляются очки опыта в умение 'Огнестрельное оружие'.
~
Полученные очки умений, в свою очередь, попадают в опыт ранга и соответствующих умению личных или корабельных способностей.
}

TABLE_PERKS {Способности героя}

TABLE_PERKS_desc
{
Позволяют получать новые преимущества или открывают прежде недоступные игровые возможности для персонажа. Способности могут позволить персонажу специализироваться в какой-нибудь определённой области или же стать универсалом, знающим всё понемногу.
~
Дважды кликните мышкой по выбранной способности, чтобы прочесть её описание и узнать, если таковые имеются, дополнительные условия.
~
Не все способности доступны сразу: некоторые требуют предварительного изучения (активации) других.
~
Изучение способностей становится доступным при получении свободных очков от прогрессии личных или корабельных умений.
}

PERK_TABLE_NEED {Необходимые способности}

PERK_TABLE_NEED_desc
{
Для выбора данной способности герою необходимо иметь активными все способности из этого списка.
}

Nation_hint
{
Нация героя - нация, выбранная героем в начале игры, или нация патента, выданного в данный момент (герой на службе). На портрете главного героя отображается флаг, соответствующий его нации.
~
На форме 'Нации' внизу справа отображается текущий флаг на корабле героя, который можно поменять в море, чтобы ввести в заблуждение других капитанов или солдат в порту. Скрытность героя влияет на успех обмана.
~
Распознавание врага происходит с учётом отношений самих стран и наград за голову от их имени. Вражеская нация может закрыть глаза при восхищенном отношении. Если же у героя есть награда за голову от своей нации, то он считается врагом даже ей.
~
Быстрый переход в городах вражеской нации не работает.
}

Drunk_hint
{
Алкоголь - действует на ваши навыки. Выпивший человек может почувствовать прилив сил, но тонкая работа уже не для него.
}

England_descr
{
Англия. Если кому и суждено потеснить Испанию в Новом Свете, то это британцы. Пока Франция в Старом Свете активно ослабляет Эскориал очередной войной за испанское наследство, Англия планомерно захватывает одну испанскую колонию за другой. Величайшая в истории морская держава.
}

France_descr
{
Франция. С воцарением на французском престоле Людовика XIV активно наращивается военное присутствие в Новом Свете. Новые армейские реформы пусть и не столь масштабны, как английские, однако войска уже получают новую униформу и оружие. На верфях закладываются новые корабли, а мануфактуры отливают современные пушки. Великая колониальная держава, не считающаяся ни с чьими интересами, кроме своих собственных. 
}

Holland_descr
{
Голландия. Недавно образованная Республика Соединенных Провинций, молодая нация, стремящаяся к торговому могуществу, соперничающая в этом с Англией. В остальном - нейтральная держава.
}

Spain_descr
{
Испания. Великая колониальная держава, владеющая большей частью Нового Света. Подвергается постоянному давлению двух других великих держав - Англии и Франции, активно стремящихся урвать свой кусок Нового Света.
}

Pirate_descr
{
Пираты. Люди, не признающие национальной принадлежности и живущие только по законам Берегового Братства. В зависимости от собственных сиюминутных интересов могут выступать на стороне какой-либо из держав, однако всех их объединяет одно - ненависть к испанской короне.
~
Впрочем, любой патруль в колониях прореагирует на пиратский флаг, как бык на красную тряпку. Доля изгоя или очень скрытного дельца - вот удел пирата.
}

Hunter_hint
{
Отношение к главному герою державы, её граждан и солдат. Хорошие поступки во благо страны повышают репутацию у нации, плохие же могут привести к награде за голову героя. А это - вечное преследование на суше и море, так как всегда найдутся охотники за буйными головами.
~
Награду за голову можно не только получить, но и уменьшить делами своими или прямым подкупом, вернув, таким образом, дружеское расположение державы.
}

LevelComplexity_hint {Сложность}

LevelComplexity_desc
{
Сложность игры колеблется от "юнги" до "невозможного" - всего 10 градаций, "капитан" - средняя из них. Влияет на скорость развития героя, силу противников, доходы, расходы и многое другое.
Дополнительные опции ниже помогут подстроить игру "под себя" (их описание можно открыть на ПКМ).
}

RechargePistolOnLine_hint {Дозарядка пистолей}
RechargePistolOnLine_desc
{
В этом режиме перезарядка пистолетов идёт во время боя, иначе - только при убранном в ножны клинке.
Режим распространяется исключительно на индивидуальное короткоствольное оружие (ружья и мушкеты не требуют активации этой опции) и на всех игровых персонажей.
}

HardcoreGame_hint {HardcoreGame}
HardcoreGame_desc
{
Мало адреналина от игры? Хотите почувствовать себя настоящим корсаром, осознать всю реальность своих поступков?
~
В этом режиме запись игры возможна только на святой земле - в церквях, при игре за пирата - в тавернах.
~
Придётся делать всё сразу без надежды на многократные перезагрузки.
}

WildCaribbean_desc
{
Перк «Дикие Карибы» превращает несколько «обычных» случайных встреч на Карибах в странные или безумные! Не выбирайте эту особенность, если не хотите, чтобы ваши приключения стали немножко сумасшедшими и неоправданно мистическими. Будьте внимательны - отключить опцию уже будет нельзя!
                                         ***
 "Дикие Карибы" включают в себя:
- наличие сфер скелетов;
- появление скелетов после выкапывания клада;
- зачистка нежити, а не индейцев, в задании "Помощь Церкви";
- влияние на визуальную составляющую некоторых заданий.
}

ArcadeSailMode_desc
{
Скорость и динамика боев в море.
Динамичный бой - быстрое плавание и маневрирование судов, мгновенные решения и стремительное развитие событий.
Тактический бой - размеренные действия всех участников, неторопливое обдумывание и неспешное выполнение команд.
~
Нельзя сказать, что один из этих режимов имеет явные преимущества перед другим. Скорее, это выбор комфортности отыгрыша одного из главных игровых элементов.
}

EncountersRate_desc
{
Частота событий в игре, особенно - числа кораблей на карте мира.
}

WorldAlivePause_hint {Квесты за нации}
WorldAlivePause_desc
{
Данный режим дает возможность пройти одну из сценарных квестовых линеек за державу, но останавливает до её окончания "живой мир" игры - переезды генерал-губернаторов, захваты городов странами, возможность оставить город герою.
~
Живой мир заработает лишь после завершения сценарной истории.
}

Prisoner_hint {Пленник}
Prisoner_desc
{
Пленник - это персонаж, находящийся на Вашем судне против своей воли. Любого пленника можно допросить в трюме корабля, а также узнать его личность.
~
Пленниками становятся и те капитаны, которые сдадутся Вам при абордаже или будут подняты Вами, будучи на шлюпках, в море.
~
Вы, чаще всего, можете получить за него выкуп, а если это пират, завербовать его в компанию героя. Наибольшую сумму выкупа даёт губернатор той же нации, что и пленник, однако она колеблется, как и мнение самих губернаторов о ценности пленного.
~
Пленные капитаны могут обращаться к Вашему герою с различными просьбами. Не избегайте общения с пленными: вдруг это принесёт выгоду, кто знает?
}

shipChoose_hint
{
Дважды кликнете мышью (или нажмите клавишу 'Enter') на изображении судна компаньона, чтобы приступить к обмену с его кораблём, если суда не участвуют в бою.
~
Можно начать обмен, если поставить корабли борт к борту в море и выбрать быструю команду 'Обмен'.
Этот способ работает в боевом режиме.
}

GoodsCargo_hint
{
Груз на борту судна: боеприпасы, товары и орудия в трюме.
~
Для того чтобы увидеть позиции, не поместившиеся в отведённом окне, воспользуйтесь полосой прокрутки (ползунком) в правой части списка.
~
Нажмите клавишу 'Enter' или дважды кликните мышью на позиции в списке, чтобы посмотреть описание товара, выкинуть ненужное количество за борт или спустить пороховую мину.
}

EXP_SLIDE {Скорость набора опыта}
EXP_SLIDE_desc
{
Настройка позволяет задать скорость набора опыта главным героем и его офицерами. Чем выше скорость, тем быстрее будут получаться очки умений, а значит новые уровни и способности.
}

Partition_hint
{
Выплаты команде производятся не позднее 1-го числа каждого месяца и включают в себя ежемесячное содержание (совокупные затраты на жалование офицерам и матросам, выплаты по ранениям и увечьям и расходы на поддержание корабельного хозяйства в надлежащем порядке) и денежное возмещение доли в добыче (делёж захваченных ценностей).
~
Дележу подлежат только те ценности, которые взяты призом
в море: суда, орудия, товары и деньги (пиастры).
~
По обычаям Берегового братства доли погибших офицеров и матросов достаются их товарищам и родственникам.
~
Распределение долей среди членов команды:
- матрос - 1 доля
- офицер - 10 долей
- компаньон - 30 долей
- капитан - 200-650 долей
Доля капитана (игрока) зависит от уровня сложности игры:
чем он выше, тем меньше величина доли.
~
Помимо этого капитан, как владелец кораблей своей эскадры, дополнительно получает за каждый корабль 20-120 долей
(в зависимости от класса судна), и он же несёт все расходы, связанные с содержанием и возможной гибелью кораблей.
~
Любая задержка платежа значительно уменьшит лояльность офицеров и мораль корабельных экипажей (матросы начнут роптать, сетовать в портовых тавернах на скупость героя, а потому желающих поступить на службу не будет совсем).
}

SPECIAL_desc
{
P (Power) - Сила. Необходима для таких умений как Тяжёлое и Среднее оружие, Орудия. Влияет на переносимый вес и начальное количество очков Жизни.
~
I (Insight) - Восприятие. Необходимо для таких умений как Меткость и Скрытность. Влияет на дальность доплытия корабля и взаимодействия на глобальной карте.
~
R (Reaction) - Реакция. Необходима для таких умений как Лёгкое, Среднее и Огнестрельное оружие, абордаж. Влияет на количество максимальной энергии.
~
A (Allure) - Обаяние. Необходимо для таких умений как Лидерство и Коммерция. Влияет на максимальное количество офицеров.
~
T (Talent) - Обучаемость. Необходима для таких умений как Коммерция, Орудия, Навигация. Влияет на скорость роста ранга героя и получения им новых способностей.
~
E (Endurance) - Выносливость. Необходима для таких умений как Ремонт и Защита. Влияет на прирост очков жизни и переносимый вес.
~
S (Success) - Удача. Необходима для таких умений как Огнестрельное оружие, Везение, Скрытность. Влияет на всё понемногу.
}