Barkas
{
Баркас - большая лодка для прибрежного плавания и ловли рыбы. Пригоден исключительно для небольших каботажных плаваний - на что-то серьёзное не претендует.
}

Tartane
{
Тартана появилась впервые в Средиземном море. Изначально это была небольшая рыбачья лодка с треугольным парусом, но хорошие ходовые характеристики сделали тартану очень популярным кораблём, используемым для каботажных плаваний и торговли между близко расположенными поселениями.
}

Liuto
{
Леудо - небольшое каботажное средиземноморское судно с двумя наклоненными к носу мачтами с латинскими парусами. Имея характерную форму, похожую на лютню, леудо может противостоять погодным условиям, непосильным даже для судов более крупных размеров. Используется преимущественно мелкими купцами.
}

WarTartane
{
Дау - не тип арабского судна, а скорее его класс: парусник, приспособленный для перевозки товаров и людей. Обшивка имела достаточный запас прочности благодаря уплотнительному тросу между досками. Доски обшивки украшались резьбой или ярко раскрашивались. Можно насчитать свыше двух десятков типов дау из разных регионов, но паруса трапециевидной формы у этого судна остались неизменны, несмотря на конструкторские веяния Карибского бассейна.
}

Feluca
{
Фелука - тип быстроходного судна родом из южных стран. Завышенная палуба, острый нос, галерное парусное вооружение делают из фелуки быстрое, но лёгкое в управлении судно, хорошо пригодное для торговли, курьерской деятельности. Впрочем, несколько небольших пушек на верхней палубе позволяют использовать её и в других целях. Контрабандисты хорошо оценили фелуку за достойные ходовые качества и вместительный трюм.
}

Bilancetta
{
Компактный двухмачтовик с 8 пушками, ценящийся за баланс и способность безопасно нести паруса при сильном попутном ветре. Жертвуя объёмом трюма ради прочности, эти мореходные 'работяги' используются как разведывательные и посыльные суда на небольшие расстояния. В случае опасности способен дать отпор, чтобы повредить паруса преследователя и уйти от погони.
}

Lugger
{
Люггер - небольшой корабль, созданный в основном для быстрой перевозки грузов. Несмотря на то, что вооружение люггера - слабое, а команда - небольшая, он специально сконструирован как для торговли, так и для сражений. Впрочем, и уйти от погони не составит особых проблем. Многие капитаны ценят люггер именно за его универсальность.
}

Lugger_w
{
Тяжёлый Люггер - специально построен для охраны небольших конвоев или доставки особо важных грузов. Всё ещё прекрасные ходовые качества, прочный корпус и усиленное по меркам класса вооружение - гарантия на успех в миссии этого корабля. Несмотря на небольшие размеры, тяжёлые люггеры обладают хорошей мореходностью и могут совершать дальние плавания.
}

Sloop
{
Шлюп, обычно называют одномачтовое судно с одним передним парусом и косым гротом, обладающий небольшой осадкой и великолепными ходовыми качествами. Представляет собой высокоэффективный разведывательный корабль, который, впрочем, так же пригоден для берегового патрулирования и торговли.
}

Sloop_w
{
Тяжёлый Шлюп, обладающий улучшенной прочностью и несущий на борту солидное для его размеров вооружение. Пригоден как для патрулирования, так и для боевых задач. Часто используется для разведки перед фрегатами и линейными кораблями на мелководье, куда не могут зайти бриги.
}

Cutter
{
Куттер - тип одномачтового парусного судна, что используется для посыльной и разведывательной службы, а также в береговой охране. Произошёл от английского слова "резать" - буквально это он и делает с волнами. Пригоден для всего - прочный, вместительный, хорошо вооружённый орудиями, ходовые качества на высоте, а из-за юркости по нему очень трудно попасть. Прекрасный корабль в своём классе.
}

Schooner
{
Хорошие ходовые качества шхуны, вкупе с вместительным трюмом, сделали её одним из самых привлекательных суден для торговцев средней руки, которые не могут позволить себе приобрести что-то получше.
}

Schooner_w
{
Моряки в Новом Свете первые по достоинству оценили шхуны и стали использовать их в военных целях. Конечно, это сказалось на вместительности трюма, но зато она может похвастаться усиленным вооружением, манёвренностью и ходом под острыми углами, представляя собой серьёзную угрозу для любого судна.
}

Barque
{
Барк - корабль, приспособленный для дальних плаваний и торговли, обладает очень вместительным трюмом и высокой прочностью. Однако, особенности конструкции не позволяют ему развивать высокую скорость и быстро маневрировать, а вкупе с лёгким пушечным вооружением барк зачастую становится лёгкой добычей.
}

Barque_w
{
Усиленная версия барка - попытка компенсировать все недостатки обычной версии, жертвуя вместимостью трюма. Судно обладает большей огневой мощью, усиленным корпусом и слегка повышенными ходовыми характеристиками, делая это судно теперь не такой лёгкой добычей.
}

Xebek_l
{
Шебека – известнейший тип средиземноморского судна. Благодаря узкому корпусу и большим латинским парусам на всех мачтах оно развивает очень большую скорость в бейдевинд. За скорость и хорошую манёвренность лёгкие шебеки весьма любимы бесстрашными корсарами, готовыми принять неизбежный риск.
}

Barkentine
{
Когда испанские негоцианты поняли, что становятся лёгкой добычей пиратов в Карибском море, они стали массово переоборудовать свои барки в баркентины. Благодаря смешанному парусному вооружению баркентина может достаточно быстро двигаться в любом направлении. И хоть трансатлантическое путешествие длится несколько дольше, зато баркентина наверняка уйдёт от пиратов.
}

Brigantine
{
Один из лучших парусных судов в своём классе. Быстроходная и манёвренная, как ласточка, она парит над бескрайними просторами морей и океанов. Особенно ценится пиратами и авантюристами всех мастей за свою быстроходность и универсальность.
}

Shnyava
{
Шнява (или шнава) — судно, происходящее из Северной Европы. Обычно имеет две мачты с прямыми парусами, бушприт, стаксель, кливер, а также так называемую шняв-мачту, расположенную непосредственно за грот-мачтой с небольшим зазором. Шнява практически ни в чём не уступает бригу в скорости и надёжности, а удобное управление парусами снижает нагрузку на команду. Эти суда стали очень популярными и на Карибах, особенно среди торговцев и контрабандистов.
}

Fleut
{
Флейт - тип голландского парусного судна, изначально спроектированный корабелами из Хорна как специализированное для перевозки грузов. Хорош в качестве торгового корабля, так как по размеру трюма и прочности корпуса соперника флейту в его классе найти трудно. Однако в угоду максимальной вместимости количество орудий на нём невелико, поэтому использовать его в военных целях неразумно.
}

Brig_l
{
Лёгкий бриг - облегченная модификация известного двухмачтового судна с прямым парусным вооружением и одним косым парусом на гроте. Широко применяются в военном флоте для разведывательных целей. Высокая скорость и манёвренность делают бриг одним из самых гармоничных судов. Однако прямое парусное вооружение несколько ограничивает его возможности по ходу в бейдевинд.
}

Brig
{
Бриг - двухмачтовое судно с прямым парусным вооружением фок-мачты и грот-мачты, но с одним косым гафельным парусом на гроте. Является практически идеальным судном - быстрый, манёвренный и хорошо вооружённый корабль. Однако прямое парусное вооружение ограничивает его возможности по ходу в бейдевинд. Часто используется как торговое судно, но ещё чаще - как военный корабль.
}

Caravel
{
Каравелла-латина - один из первых и наиболее известный типов португальских суден, с которых начиналась эпоха Великих географических открытий. Такая трёхмачтовая торговая каравелла с латинским вооружением на всех мачтах эффективна при хождении против ветра. Такой устаревший тип используется в основном для перевозки больших грузов, тем более что в качестве боевых кораблей они проявляют себя неважно.
}

Caravel_w
{
Каравелла-редонда - испанский тип судна с парусным вооружением "редонда": прямые паруса на фок- и грот-мачтах и латинская бизань. Результат эволюции классического типа, она сочетала в себе черты каравеллы и карраки. Судно отличалось повышенной скоростью на попутных курсах, что было особенно важно для трансатлантических плаваний, а усиленное вооружение дало ему ещё название военная каравелла.
}

Galeon_l
{
Галеон, несомненно - самый знаменитый тип корабля в истории и близкий родственник каравеллы. Даже лёгкий галеон довольно неуклюжий и устаревший, но всё ещё надёжный корабль, который продолжает верой и правдой служить своим капитанам.
}

Pinnace
{
Пинас достаточно велик и крепок для дальних морских плаваний, вместимость его трюма позволяет перевозить большое количество груза, а вооружение достаточно сильно. И всё же в бою ему очень не хватает манёвренности и скорости настоящего военного корабля.
}

Caracca
{
Каракка - одна из старейших представительниц своего класса наравне с каравеллой. Тяжёлые башенноподобные надстройки на носу и корме значительно ухудшают её мореходные качества, да и вооружение оставляет желать лучшего. Немногими её достоинствами являются, пожалуй, лишь прочный корпус, вместительный трюм и возможность нести большое количество экипажа.
}

Corvette_l
{
Корветы лёгкого типа предназначены для разведки, посыльной службы и крейсерских операций. Обладая хорошей скоростью и манёвренностью, корвет способен догнать более лёгкие суда и успешно уклониться от боя с более тяжёлыми.
}

Polacre
{
Полакр – ближайший родственник шебеки. В отличие от неё он несёт прямые паруса на грот-мачте, что позволяет ему уверенно ходить с попутным ветром. Но такое усложнение оснастки несколько снижает его манёвренность, ухудшает ход в бейдевинд и значительно повышает требования к навыкам экипажа и слаженности его работы.
}

Corvette
{
Корвет был спроектирован как судно максимально быстрое и лёгкое, но также имеющее мощное вооружение для его класса. Как следствие, корветы обладают слабым корпусом, но способны догнать более лёгкие суда и противостоять более тяжёлыми. Как правило, корвет используется в качестве патрульного судна, а также как вспомогательный военный корабль.
}

Galeon
{
Галеон был создан в начале 16 века на основе каракки и с самого начала проектировался как боевой корабль - не менее трёх десятков крупных орудий обеспечивают ему надёжную защиту от пиратов и каперов. Но уже к середине 17 века галеоны достигли вершины в своём развитии и передали эстафету более совершенным судам, но окончательно ещё не сошли с морской сцены. 
}

EastIndiaMan
{
Ост-индцы — трансокеанские торговые суда, который воплотили в себе лучшие качества флейтов и пинасов. Они используются для дальних плаваний в составе охраняемых конвоев. Однако некоторые из них имеют большие размеры и настолько хорошо вооружены, что могут отважиться и на одиночное плавание. Среди пиратов говорят: Ост-Индец сделает тебя либо очень богатыми, либо очень мёртвыми.
}

Frigate
{
Фрегаты - глубоководные судна, которые больше и медленней корветов, но меньше и быстрее линейных кораблей. Фрегаты обладают хорошими парусным вооружение и большой огневой мощью, предназначены для дальней разведки, пресечения торговли, сопровождения транспортов и прикрытия линейных кораблей в бою.
}

Frigate_h
{
Тяжёлые фрегаты специально предназначены для охраны крупных конвоев и самостоятельных операций. Совсем немного уступая по огневой мощи и прочности корпуса кораблям 4-го ранга, они превосходят их по ходовым качествам, что делает эти фрегаты грозным оружием в руках опытного капитана.
}

Galeon_h
{
Тяжёлый галеон - это мощный военный корабль, предназначенный для охраны караванов и самостоятельной перевозки особо ценных грузов. Он имеет не самые лучшие ходовые качества, но орудия большого калибра, прочный корпус и многочисленная команда обеспечивают надёжную защиту любому грузу. Только очень состоятельный торговец может позволить себе владеть таким судном.
}

LineShip
{
Военный корабль 4-го ранга, проигрывая фрегату в скорости и манёвренности, превосходит его усиленным корпусом и количеством орудий. Впрочем, корабли 4-го ранга не могут соперничать по огневой мощи со своими старшими собратьями, поэтому ставить их в боевую линию не резон. Наилучшее их предназначение - прикрывать флот, преследовать поврежденные корабли или изматывать торговые пути противника, выполняя отдельные операции.
}

Warship
{
Линейный корабль 3-го ранга - развитие военного корабля путём увеличения размеров, вооружения и усиления корпуса. Наиболее сбалансированные по боевым качествам корабли, предназначенные для боя в линии. Разумеется, им не хватит огневой мощи, чтобы бросить вызов 100-пушечным левиафанам, зато они заметно превосходят их по скорости и манёвренности.
}

Battleship
{
Боевой корабль 2-го ранга являются основой морского могущества любой державы. Вооружённый самыми мощными и дальнобойными орудиями, с очень прочным корпусом, он способен успешно противостоять любому кораблю в море и уничтожать береговые укрепления. А при отсутствии в эскадре кораблей 1-го ранга некоторые из них исполняют роль флагманов.
}

Manowar
{
Ман-о-вар 1-ого ранга является самой мощной, созданной руками человека, величественной плавучей крепостью. На своих трёх палубах судно несёт сотню тяжёлых орудий, а его корпус почти непробиваем для ядер. К сожалению, но даже великие морские державы не имеют большого числа таких кораблей, и они используются в качестве флагманов в генеральных морских сражениях.
}

SoleyRu
{
Королевский линейный корабль первого класса. Ужасающая огневая мощь сочетается с изысканной отделкой корпуса и впечатляющими ходовыми качествами. Величайший корабль всех времен.
}

BRIGQEEN
{
Уникальная бригантина 'Стрела' великолепной работы, построенная мастером Алексусом по особым чертежам. Высокая скорость и манёвренность, хороший ход в бейдевинд - что ещё желать настоящему каперу?!
}

BRIGSW
{
Бриг 'Морской Волк'. Штучная работа мастера Алексуса, сделанная по заказу самого Джекмена! Высокая скорость, манёвренность и неплохой ход в бейдевинд делают этот бриг просто великолепным, а по десять пушек с каждого борта превращают этот парусник в мечту.
}

XebekVML
{
Шебека - необычный для этих мест корабль. 'Синяя Птица' имеет высочайшую скорость и маневренность, а полностью косое парусное вооружение дает максимальный ход в бейдевинд. Этот сверхманёвренный парусник, вооружённый девятью пушками с борта и двумя погонными, идеален для быстрых атак на торговые суда, так и для ухода от перехватчиков.
}

Corvette_quest
{
Корвет, почти чудом отреставрированный из подручных материалов, с проклятого острова разбившихся кораблей. Последнее произведение судостроения гениального 'Механика' даже в таком виде сильно выделяется на фоне других собратьев в лучшую сторону, но было бы у него больше времени и качественных материалов...
}

Corvette_quest_o
{
Корвет, равных которому найти невозможно. Работа в совокупности двух гениальных мастеров своего дела превратила его в шедевр судостроения. Крепкий корпус, способность нести большую команду, отличное парусное вооружение, великолепный ход в бейдевинд, 16 бортовых, 4 носовых и 4 кормовых 32 фунтовых орудия - вот далеко не полный перечень достоинств этого корвета.
}

ArabellaShip
{
Этот фрегат был построен на верфях Гаваны из ценного красного дерева. Его корпус прочнее корпусов большинства кораблей его класса, а плавные обводы делают его скоростным и манёвренным. Впечатляющая огневая мощь вкупе с отличным ходом в бейдевинд делают его весьма подходящим для корсарской деятельности.
}

Flyingdutchman
{
Корабль призрак - 'Летучий Голландец'. Ужас всех, ходящих под парусом... Весь в водорослях и ракушках... Трудно представить, что он был обычным кораблём до своего проклятия...
}

Flyingdutchman_o
{
Варшип 'Летучий Голландец', отреставрированный и улучшенный мастером Алексусом. Так вот каким он был прекрасным кораблём до своего проклятия...
}

FrigateQueen
{
Корабль, построенный, судя по высокой корме, на королевских верфях Кадиса. Удивительная для фрегата скорость, манёвренность и ход в бейдевинд при значительном числе орудий - вот достоинства этого королевского корабля, делающие его очень привлекательным для умелого капитана.
}

Santisima
{
Этот уникальный линейный корабль первого класса, флагман веракрусской эскадры, по праву носит имя 'Мортиферо Антес Де Ла Муэрте'. Имея облегченный корпус и уменьшенную команду, способен развивать впечатляющую для своих размеров скорость. Специальная конструкция орудийных палуб позволяет нести 42-фунтовые пушки, а великолепие отделки способно впечатлить самого короля.
}

LuggerQuest
{
Это судно, построенное на верфях Гавр-де-Граса, специально оснащено длинным бушпритом, марселями и кливером, а его корпус повышенной прочности выстроен из обработанного известью грецкого ореха. Изумительные ходовые качества, прочный корпус и довольно сильное вооружение - гарантия надёжной доставки важных депеш и небольших ценных грузов.
}

Polacre_q
{
Мастер, успешно соединивший элементы шебеки и фрегата, создал полакр с необычным корпусом - прочным и вместительным, отличающимся высокими бортами, малой осадкой и мощным пушечным вооружением. Три мачты и бушприт, несущие паруса разного типа, обеспечивают ему быстроходность, манёвренность и возможность ходить круто к ветру. Все эти характеристики хороши сами по себе по отдельности, а в сочетании - великолепны. 
}

veinard
{
Быстрый Шлюп 'Veinard' - в переводе с французского означает везунчик, хотя предыдущему владельцу не сильно повезло. Тем не менее в правильных руках представляет собой высокоэффективный патрульный корабль, пригодный как для разведывательных целей, так и для морских диверсий - ведь данный экземпляр обладает хорошей скоростью и манёвренностью, и несёт на борту солидное для его размеров вооружение.
}

Frigate_M
{
Королевский фрегат «Оксфорд», прибывший сюда аж из самой Англии на Ямайку. Его прислали специально «для защиты острова, подавления приватиров и поощрения торговли и коммерции». Этот трёхпалубный тяжеловооружённый фрегат был флагманом эскадры Генри Моргана, которая наводила ужас на торговые караваны в Карибском море. В силу сложившихся обстоятельств губернатор Мэдифорд решил передать «Оксфорд» под командование сподвижника Моргана Эдварда Кольера. Кольер, по всей видимости, увеличил максимальную вместимость для экипажа. А также поработал с вооружением: количество пушек на фрегате стало 60. Учитывая установленные 42 ф. орудия... Можно сказать абсолютно точно - корабль стал смертельной силой!
}

NoneBoat
{
Нет корабля. Герой стал сухопутной крысой и не может именовать себя капитаном, пока не получит корабль.
}

Hull
{
Корпус - показывает текущую прочность и максимальное количество повреждений, которое может выдержать судно.
}

Sails
{
Паруса - показывают текущую прочность и максимальное количество повреждений, которое могут выдержать паруса.
}

Speed
{
Скорость - показывает максимальную скорость корабля на данный момент с учётом всех факторов (груз, умения капитана, повреждения кораблю) и максимально достижимую скорость корабля.
}

Maneuver
{
Манёвренность - показывает манёвренность корабля на данный момент с учётом всех факторов (груз, умения капитана, повреждения кораблю) и максимально достижимую манёвренность корабля.
}

AgainstWind
{
Бейдевинд - характеристика, отражающая способность корабля идти под минимальным углом к ветру. Чем больше значение, тем круче к ветру ходит корабль. Корабли с косыми парусами лучше приспособлены к движению при встречных ветрах.
}

Capacity
{
Дедвейт - показано текущее и максимальное значение вместимости корабля. Чем больше загружен корабль, тем он становится неповоротливее и тихоходнее.
Орудия, установленные на корабле, также учитываются при вычислении дедвейта. Их можно снять с корабля, освободив тем самым дополнительное пространство для груза.
~
Для вызова меню вооружения корабля нужно в интерфейсе "Корабль" два раза кликнуть на строку с текущими орудиями в списке параметров корабля.
}

Crew
{
Матросы - показано текущее число матросов, а также минимальное и максимальное их число для данного корабля.
}

CannonType
{
Тип орудий - показан тип (пушки или кулеврины), текущий калибр и число установленных орудий
}

sCannons
{
Показаны максимально допустимый калибр и максимально возможное количество орудий на корабле.
}

Crew_Exp {Опыт команды}

Crew_Exp_hint
{
Опыт команды делится на три категории: морскую - влияет на управляемость кораблём, канонирскую - скорость перезарядки и точность наведения орудий, и абордажную - эффективность команды в рукопашных схватках. 
Опытная команда на корабле в меньшем составе может быть более эффективна, чем перегруженный салагами корабль.
Опыт во всех трёх категориях приобретается командой во время выполнения соответствующих действий (маневрирование, стрельба, абордаж), но также и утрачивается, если приобретённые навыки длительное время не подкрепляются практикой. 
}

TakeAllGoods_hint
{
Кнопка "Перегрузить все товары" осуществляет перегрузку товаров на корабль персонажа в соответствии с их усредненной удельной стоимостью. Сначала перегружаются наиболее ценные товары, затем менее ценные, и так далее до тех пор, пока не закончится свободное место в трюме.
}

GoodsKeys_hint
{
Клавиши стрелок "Влево" и "Вправо" на клавиатуре обеспечивают перемещение товара в выбранной строке таблицы по одной пачке. Если нажимать клавиши стрелок, удерживая при этом клавишу Shift - товар будет перемещен в полном объёме.
Клик правой кнопкой мыши по стрелкам на строке с товаром в интерфейсе переносит по десять пачек товара за раз.
}

Shipyard_hint
{
На верфи можно покупать, ремонтировать или продавать корабли.
Герой не может продать свой корабль, если у него есть компаньоны. Нельзя также купить корабль компаньону, если у героя нет своего корабля.
Для того, что бы сменить корабль героя или компаньона, сохранив всё содержимое трюма корабля и его экипаж, нужно выбрать в списке кораблей эскадры героя (в левой части интерфейса) корабль, который будет заменен на новый, а в списке кораблей, продающихся на верфи (в правой части интерфейса) - желаемый, после чего нажать кнопку "Купить".
Для того, что бы купить новый корабль (назначить нового компаньона), следует перед покупкой выбрать в списке слева пустой слот.
}

Portman_hint
{
В портовом управлении можно за деньги поставить корабли в доки.
Для того, что бы отдать корабль героя или компаньона, нужно выбрать в списке корабль, после чего нажать кнопку "Отдать".
Для того, что бы забрать свой корабль из дока, необходимо выбрать корабль из списка портового управления и назначить на него капитана из списка своих компаньонов.
Можно хранить не более трёх кораблей в каждых доках портового управления.
}

NoneBoat2
{
Нет корабля.
}
