Azzy_dialog_1 {
Dzień dobry, @<GetFullName>. Świeży wiatr, morze... Podoba mi się to. Chyba teraz nosi się takie suknie?
}
Azzy_dialog_2_m {
Tak, sukienka leży idealnie... Przecież dopiero co byłem w stoczni @<XI_ConvertString>!!! Jak się tu znalazłem?! Do diabła, co tu się dzieje?!
}
Azzy_dialog_2_f {
Tak, sukienka pasuje idealnie... Przecież dopiero co byłam w stoczni @<XI_ConvertString>!!! Jak się tu znalazłam?! Do diabła, co tu się dzieje?!
}
Azzy_dialog_3_m {
Nie ma powodu do takich nerwów.\nPo pierwsze, nie jestem byle czartem, tylko demonem! Pożyczyłem cię na chwilę, porozmawiamy i zaraz cię oddam. Tak.\nPo drugie, dzięki, że jednak otworzyłeś lampę.
}
Azzy_dialog_3_f {
Nie musisz się tak denerwować.\nPo pierwsze, nie jestem byle czartem, tylko demonem! Pożyczyłem cię na chwilę, porozmawiamy i zaraz cię odniosę na miejsce. Tak.\nPo drugie, dziękuję, że jednak otworzyłaś lampę.
}
Azzy_dialog_4 {
Co?! Znowu?!
}
Azzy_dialog_5 {
Mówisz o Leifie Eriksonie? Nie martw się, nie będę cię zmuszać, żebyś szukał dla mnie przedmiotów i szturmował miasta.\nSiedziałem w tej lampie bardzo długo, teraz mam mnóstwo innych spraw na głowie.
}
Azzy_dialog_6 {
A co z podmianą ciał? Tego też nie zamierzasz zrobić?
}
Azzy_dialog_7 {
Nie, nie zrobię tego. Zabrania tego okólnik 15315/28. Poza tym, po co?
}
Azzy_dialog_8 {
Uff, to mnie cieszy... Powiedz, czyli Leif jest potężniejszy od ciebie, demona?
}
Azzy_dialog_9_m {
Dlaczego tak uważasz? Aaa, przez to, że on dwa razy dokonał zamiany ciał?\nJestem demonem i nie ostatnim w naszej hierarchii. Mogę wszystko, włącznie z tym, że mogę dać ci dowolne ciało. Ale okólnik nr 15315/28 Kontrolno-Rewizyjnego Zarządu Piekła nie pozwala na zamianę ciał bez zgody śmiertelnika i odpowiedniej dokumentacji.\nA Leif to drobny oszust, nałapał się indiańskich rytuałów okultystycznych i zdołał mnie przywołać. I co najgorsze – udało mu się mnie oszukać, choć sam jestem sobie winien...
}
Azzy_dialog_9_f {
Dlaczego tak uważasz? Aaa, to przez to, że on dwa razy dokonał zamiany ciał?\nJestem demonem, i to nie byle jakim w naszej hierarchii. Mogę wszystko, włącznie z tym, by dać ci dowolne ciało. Ale okólnik nr 15315/28 Kontrolno-Rewizyjnego Zarządu Piekła nie pozwala na zamianę ciał bez zgody śmiertelnika i odpowiedniej dokumentacji.\nA Leif to drobny oszust, nałapał się indiańskich rytuałów okultystycznych i zdołał mnie przywołać. I co najgorsze – udało mu się mnie oszukać, choć sam jestem sobie winien...
}
Azzy_dialog_10 {
Jak to? Wybacz pytanie, ale naprawdę jestem ciekaw.
}
Azzy_dialog_11_m {
Nie ma sprawy. Czuję wobec ciebie pewną wdzięczność — w końcu to ty otworzyłeś tę puszkę i nie oddałeś jej kościołowi.\nA więc, ten drań Leif na starość zaczął rozmyślać, jak zdobyć nieśmiertelność, a wszystkie drogi do tego celu prowadzą do Piekła.\nLeif, który do tego czasu objechał już pół kontynentu, dziś zwanego Ameryką, i odwiedził wiele miejscowych plemion, nauczył się całkiem sporo potężnych zaklęć. Stał się więc porządnym czarnoksiężnikiem — w europejskim rozumieniu tego słowa. Wichtem — według określenia jego pobratymców. Nawiasem mówiąc, sztuczki z przenoszeniem dusz między ciałami nauczył się od Azteków.\nW Europie też parał się czarną magią (nie bez powodu miał szczęście i przydomek „Szczęśliwy”), więc wiedział, że jeśli w chwili śmierci obok znajduje się demon, dusza nie opuszcza ciała na Sąd Ostateczny.\nA u Tolteków Leif znalazł skuteczny rytuał przywoływania demonów. Odprawił ten rytuał i, niestety, przywołał właśnie mnie.
}
Azzy_dialog_11_f {
Nie ma sprawy. Czuję wobec ciebie pewną wdzięczność — to przecież ty otworzyłaś tę puszkę i nie oddałaś jej kościołowi.\nOtóż ten drań Leif na starość zaczął rozmyślać, jak zdobyć nieśmiertelność, a wszystkie drogi do tego celu prowadzą do Piekła.\nLeif, który do tego czasu objechał już połowę kontynentu dziś zwanego Ameryką i odwiedził wiele miejscowych plemion, nauczył się całkiem sporo potężnych zaklęć. Stał się więc porządnym czarnoksiężnikiem — w europejskim rozumieniu tego słowa. Wichtem — według określenia jego rodaków. Swoją drogą, sztuczki z przenoszeniem dusz między ciałami nauczył się od Azteków.\nW Europie też parał się czarną magią (nie bez powodu miał szczęście i przydomek „Szczęśliwy”), więc wiedział, że jeśli w chwili śmierci obok znajduje się demon, dusza nie opuszcza ciała na Sąd Ostateczny.\nA u Tolteków Leif znalazł skuteczny rytuał przywoływania demonów. Odprawił go — i niestety, to właśnie mnie przyzwał.
}
Azzy_dialog_12 {
Jak więc udało mu się cię oszukać, skoro demony wiedzą wszystko!
}
Azzy_dialog_13 {
Wiedzą o tym, to prawda. Ale, rozumiesz, używamy tej procedury przywołania nas, by zabrać duszę i ciało śmiertelnika prosto do Piekła, omijając kancelarię Sądu Ostatecznego.\nNie brakuje głupców, którzy próbują zamknąć nas w specjalnie przygotowanej butelce, żebyśmy spełniali ich życzenia. Składając przysięgę, że nie zamkniemy butelki, w zastaw własnej duszy, bez problemu wchodzimy do środka, a po chwili butelka zawsze jest już zamknięta.
Śmiertelni myślą, że mają sprawę załatwioną, ale każdy z nas ma na palcu diamentowy pierścień, właśnie na takie okazje. Używając go jak noża do szkła, wydostajemy się i zabieramy duszę razem z ciałem.
}
Azzy_dialog_14 {
A Leif użył nie butelki, tylko puszki...
}
Azzy_dialog_15_m {
Dokładnie tak. W takie puszki zamyka się wschodnich demonów-niewolników – dżinny. Leif użył lampy dżinna, żeby mnie uwięzić.\nI wyobraź sobie, że rytuał przywołania przeprowadził dokładnie dzień po Nocy Walpurgii – moim ulubionym święcie na Ziemi.\nJak zwykle spędziłem ten dzień wyjątkowo wesoło. Wiesz, uwielbiam spędzać czas z ziemskimi dziewczynami, a gockie czarownice są takie gorące-e-e-e…\nW każdym razie, na kacu nawet nie zauważyłem, gdzie się pakuję. Tak właśnie wpadłem. A Leif po moim uwięzieniu wysłał list do swoich krewnych, w którym opisał rytuał swojego wskrzeszenia. Ten list znalazł Francuz de la Fontaine, a ty odprawiłeś rytuał.
}
Azzy_dialog_15_f {
Dokładnie tak. W takie puszki zamyka się wschodnich demonów-niewolników – dżinny. Leif użył lampy dżinna, żeby mnie uwięzić.\nI wyobraź sobie, że rytuał przywołania przeprowadził dokładnie dzień po Nocy Walpurgii – moim ulubionym święcie na Ziemi.\nJak zwykle spędziłem ten dzień wyjątkowo wesoło. Wiesz, uwielbiam spędzać czas z ziemskimi dziewczynami, a gockie czarownice są taaakie gorące...\nW każdym razie, na kacu nawet nie zauważyłem, w co się pakuję. Tak właśnie wpadłem. A Leif po moim uwięzieniu wysłał list do swoich krewnych, w którym opisał rytuał swojego wskrzeszenia. Ten list znalazł Francuz de la Fontaine, a ty odprawiłaś rytuał.
}
Azzy_dialog_16 {
Słuchaj, a twoi pobratymcy — demony — nie mogli cię uwolnić?
}
Azzy_dialog_17 {
Nie, wtedy nie byłem na służbie, wziąłem bezterminowy urlop. A tych, którzy wałęsają się po Ziemi dla własnej rozrywki, kancelaria Piekła raczej nie darzy sympatią. Więc wpakowałem się po uszy.
}
Azzy_dialog_18 {
No cóż, nawet nie wiem, co powiedzieć...
}
Azzy_dialog_19 {
A co tu dużo mówić, dzielny demon Azzi skompromitował się jak ostatni ziemski nieudacznik.
}
Azzy_dialog_20 {
Ooo, czyli masz na imię Azzi?! Bardzo mi miło cię poznać.
}
Azzy_dialog_21 {
Mi też. Biorąc pod uwagę, że nasza znajomość zakończyła się moim uwolnieniem, cieszę się podwójnie.\nAle teraz znasz już moje imię i możesz odprawić rytuał mojego przywołania. Mam nadzieję, że nie będziesz mnie wzywać bez potrzeby.\nWiesz, bardzo tego nie lubię. Jeśli trafisz na zły moment, moje dobre nastawienie do ciebie może szybko zniknąć. A gdy się gniewam, potrafię być naprawdę groźny...
}
Azzy_dialog_22_m {
Ja nawet nie znam żadnych rytuałów. Jestem w tym kompletnym laikiem. Może powinienem pobiec do tych Tolteków, od których Leif zdobył ten obrzęd...
}
Azzy_dialog_22_f {
Ja nawet nie znam żadnych rytuałów. Jestem w tym kompletną amatorką. Może powinnam pobiec do tych Tolteków, od których Leif zdobył ten obrzęd...
}
Azzy_dialog_23_m {
Zdecyduj sam, w tej sprawie na pewno ci nie pomogę. Wszystko, czego ci trzeba... a raczej wszystko, co będziesz chciał wziąć, dam ci teraz.
}
Azzy_dialog_23_f {
Zdecyduj sama, ja na pewno nie będę ci w tym pomagać. Wszystko, czego ci trzeba... a raczej wszystko, co zechcesz wziąć, dam ci teraz.
}
Azzy_dialog_24 {
Hm... Dary od złych mocy? Powiem szczerze – nie życzę sobie krzywdy.
}
Azzy_dialog_25 {
Dobro, zło... Dwie strony tej samej monety. Pff.\nZaratusztrianizm z czasów perskiego króla Dariusza to pierwsza religia w dziejach ludzkości, która zbliżyła się do zrozumienia istoty rzeczy, ale i prorok Zaratustra był daleki od prawdy.\nDobro i zło często tak się ze sobą splatają, że trudno je rozróżnić. A sens wydarzeń rzadko bywa jednoznaczny.
}
Azzy_dialog_26 {
Jak to?
}
Azzy_dialog_27_m {
Trudno to dokładnie wyjaśnić ludzkimi słowami, ale spójrzmy na przykład.\nZałóżmy, że wyleczyłeś człowieka z ciężkiej choroby – to dobry uczynek. Jednak ten dobry uczynek jest złem wobec jego nieszczęsnej pasierbicy.\nAlbo załóżmy, że okaleczyłeś człowieka – to złe działanie. Ale to złe działanie okaże się dobrem dla tej samej pasierbicy, która cierpi przez swojego ojczyma-tyrana.
}
Azzy_dialog_27_f {
Trudno to dokładnie wyjaśnić ludzkimi słowami, ale spójrzmy na przykład.\nZałóżmy, że wyleczyłaś kogoś z ciężkiej choroby – to dobry uczynek. Jednak ten dobry uczynek jest zły wobec jego nieszczęsnej pasierbicy.\nAlbo załóżmy, że okaleczyłaś człowieka – to złe działanie. Ale to złe działanie okaże się dobrem dla tej samej pasierbicy, która cierpi przez swojego ojczyma-tyrana.
}
Azzy_dialog_28 {
Hm, tak to wygląda...
}
Azzy_dialog_29 {
W rezultacie siły zła i dobra w swoim starciu podejmują czyny, które trudno jednoznacznie ocenić. Tak więc wcale nie jest powiedziane, że od razu zacznę wyrządzać ci zło. Nic mnie do tego nie zobowiązuje, nawet jeśli jestem demonem.
}
Azzy_dialog_30 {
Czyli mogę wypowiadać życzenia, a ty je spełnisz?
}
Azzy_dialog_31 {
W zasadzie tak. Jednak jest jedno bardzo duże ALE. Polega ono na tym, że nasze relacje ze śmiertelnikami są regulowane okólnikami. Już podawałem ci przykład — zamiana ciał. Mogę działać tylko w granicach tych zasad. Więc porozmawiajmy o twoich życzeniach.
}
Azzy_dialog_32 {
Z przyjemnością.
}
Azzy_dialog_33 {
Słucham cię uważnie. Czego chcesz?
}
Azzy_dialog_34 {
Czego więc chcesz?
}
Azzy_dialog_35 {
Słucham cię. Czego chcesz?
}
Azzy_dialog_36 {
@<LinkRandPhrase>
}
Azzy_dialog_37 {
Żebyś zabijał moich wrogów.
}
Azzy_dialog_38 {
Pieniędzy.
}
Azzy_dialog_39 {
Rum.
}
Azzy_dialog_40 {
Dobry statek.
}
Azzy_dialog_41 {
Nieśmiertelność.
}
Azzy_dialog_42 {
Zostać gubernatorem generalnym Jamajki.
}
Azzy_dialog_43_m {
Stać się najsilniejszym, najsprytniejszym, najbystrzejszym, najbardziej szczęśliwym...
}
Azzy_dialog_43_f {
Stać się najsilniejszą, najzręczniejszą, najmądrzejszą, najbardziej szczęśliwą...
}
Azzy_dialog_44 {
To wszystko, niczego więcej nie chcę. Przynajmniej nic nie przychodzi mi do głowy.
}
Azzy_dialog_45 {
Zabijać ludzi według własnego widzimisię? To zupełnie błędne pojmowanie sił Zła.
}
Azzy_dialog_46 {
O tym twoim życzeniu już rozmawialiśmy.
}
Azzy_dialog_47 {
Powiedziałem już, że to życzenie zostało omówione. Nie prowokuj mnie, bo mogę stracić cierpliwość.
}
Azzy_dialog_48_m {
Wygląda na to, że jesteś kompletnie niepoczytalny. Żegnaj więc, śmiertelniku.
}
Azzy_dialog_48_f {
Tak, wygląda na to, że jesteś kompletnie niepoczytalny. A więc żegnaj, śmiertelniczko.
}
Azzy_dialog_49_m {
Nie bardzo zrozumiałem... Ale co ma do tego zrozumienie?
}
Azzy_dialog_49_f {
Nie bardzo zrozumiałam... Ale co ma do tego zrozumienie?
}
Azzy_dialog_50 {
Tak, zgadza się, z tym już koniec. Porozmawiajmy o reszcie.
}
Azzy_dialog_51_m {
Przepraszam, nie chciałem cię wyprowadzić z równowagi. Kontynuujmy.
}
Azzy_dialog_51_f {
Przepraszam, nie chciałam cię zdenerwować. Kontynuujmy.
}
Azzy_dialog_52 {
Jak to „żegnaj”?!
}
Azzy_dialog_53 {
A właśnie, @<GetFullName>, że siły zła, z bardzo rzadkimi wyjątkami, nie zabijają ludzi. Te straszne opowieści, które od dzieciństwa opowiadają wam nianie i babcie, to nic więcej jak bajki.
}
Azzy_dialog_54 {
Ale przecież polujecie na nasze dusze!
}
Azzy_dialog_55 {
Zgadza się, dokładnie tak samo jak siły dobra polują na te same dusze. Zabicie człowieka wcale nie oznacza, że jego dusza trafi do Piekła – o tym decyduje kolegium Sądu Ostatecznego. Zadaniem sił ciemności jest doprowadzić do decyzji na naszą korzyść.\nA to osiąga się nie przez zabójstwo, lecz przez podsycanie jego występków. To własne czyny człowieka mają oddać nam jego duszę. Namiętności w duszy śmiertelnika muszą z iskry zamienić się w wszystko pochłaniający płomień, a taka iskra tkwi w każdym z nas...
}
Azzy_dialog_56 {
Hm, wejdziesz do dowolnej jaskini na archipelagu, a tam pełno twoich pobratymców. Wystarczy chwila nieuwagi – i stracisz głowę, nawet jeśli nie za bardzo folgujesz moim słabościom...
}
Azzy_dialog_57 {
Ach, to... Te szalone tłumy mają do sił zła raczej odległy związek. Dusze niektórych zmarłych nie trafiają do kancelarii Sądu Ostatecznego, z różnych powodów. Mamy tu indiańskie demony, wydzielone do osobnego departamentu, którym zarządza aztecki bóg Mictlantecuhtli. To właśnie ta banda zmusza duszę, która po śmierci utraciła świadomość, do kierowania martwym ciałem — i to wcale niekoniecznie własnym.\nTo kosztowne i kłopotliwe przedsięwzięcie — sprawić, by martwe ciało się poruszało, ale z tego, co wiem, znaleźli sposób, by w to zaangażować żywiołaki, będące pochodną czystej energii natury. Dlatego te chodzące trupy są w gruncie rzeczy autonomiczne.\nPo co to wszystko czerwonoskórym — nie mam pojęcia. Trzymają się osobno, a ich departament składa raporty tylko najwyższemu kierownictwu. Dziwni są.\nPoza tym, niemotywowane zabójstwa ludzi są zabronione okólnikiem nr 55115/13.
}
Azzy_dialog_58 {
Czyli nie będziesz mógł zabijać nikogo na moje życzenie?
}
Azzy_dialog_59_m {
A czemu nie, dam radę. Mogę nawet wyciąć w pień całe najbliższe miasto, jeśli tylko sobie tego zażyczysz. Jest jednak jeden warunek – za tę przysługę wezmę twoją nieśmiertelną duszę. Heh\nA wcześniej rozerwę i pożrę twoje ciało – jestem demonem, a Kontrola i Rewizja Piekła pilnie czuwa, by demony sumiennie wykonywały swoje obowiązki służbowe. No cóż\nZgadzasz się?
}
Azzy_dialog_59_f {
Dlaczego nie, dam radę. Mogę wyciąć w pień całe najbliższe miasto, jeśli tylko sobie tego zażyczysz. Jest tylko jeden warunek – za tę przysługę wezmę twoją nieśmiertelną duszę. Heh\nA wcześniej rozerwę i pożrę twoje ciało – jestem demonem, a Kontrola i Rewizja Piekła pilnie czuwa, by demony sumiennie wykonywały swoje obowiązki służbowe. No cóż\nZgadzasz się?
}
Azzy_dialog_60 {
Nie, to zbyt niska cena za moją duszę. Zresztą wcale nie zamierzam jej sprzedawać. Porozmawiajmy lepiej o innych pragnieniach.
}
Azzy_dialog_61 {
To da się zrobić.
}
Azzy_dialog_62 {
O tym pragnieniu już rozmawialiśmy.
}
Azzy_dialog_63 {
Powtarzam, o tym pragnieniu już rozmawialiśmy, nie powinieneś mi tym zawracać głowy.
}
Azzy_dialog_64 {
Wygląda na to, że jesteś najnudniejszą i najbardziej marudną osobą na tym świecie. Żegnaj.
}
Azzy_dialog_65 {
I co, zażądasz w zamian mojej duszy?
}
Azzy_dialog_66 {
Zgadza się, rozmawialiśmy o tym. Lepiej porozmawiajmy o innych pragnieniach.
}
Azzy_dialog_67_m {
Przepraszam, nie chciałem cię wyprowadzić z równowagi. Kontynuujmy.
}
Azzy_dialog_67_f {
Przepraszam, nie chciałam cię zdenerwować. Kontynuujmy.
}
Azzy_dialog_68 {
Jak to „żegnaj”?!
}
Azzy_dialog_69_m {
Właściwie tak właśnie postępują diabły: pieniądze, klejnoty, złoto – a potem dusza trafia prosto do piekła. Ale ja jestem demonem, nie zamierzam zniżać się do drobnych oszustw. Poza tym wyświadczyłeś mi pewną przysługę, nie chcę ci szkodzić.
}
Azzy_dialog_69_f {
Właściwie tak właśnie postępuje się z demonami: pieniądze, klejnoty, złoto – a potem dusza trafia prosto do piekła. Ale ja jestem demonem i nie zamierzam zniżać się do drobnych oszustw. Poza tym wyświadczyłaś mi pewną przysługę, nie chcę cię skrzywdzić.
}
Azzy_dialog_70 {
Uff, to mnie cieszy...
}
Azzy_dialog_71 {
Zapewnię ci pieniądze. Ale to nie ja ci je dam. Tak więc\nW mieście Charlestown podejdziesz do lichwiarza, nazywa się @<GetFullName>. Powiesz mu, że jest ci winien trzy miliony i natychmiast dostaniesz całą sumę.
}
Azzy_dialog_72 {
Hm, czy on już sprzedał ci swoją duszę?
}
Azzy_dialog_73_m {
Ha, ha, ha! Każdy, kto pożycza pieniądze na procent, już sprzedał nam swoją duszę.\nNiektórzy po prostu jeszcze o tym nie wiedzą. Wszystko w swoim czasie.\nNo dobrze, nie będziemy się rozpraszać. Jesteś zadowolony? Czy twoja dusza domaga się spełnienia kolejnych życzeń? Ha, ha!
}
Azzy_dialog_73_f {
Ha, ha, ha! Każdy, kto pożycza pieniądze na procent, już sprzedał nam swoją duszę.\nNiektórzy po prostu jeszcze o tym nie wiedzą. Wszystko w swoim czasie.\nNo dobrze, nie będziemy się rozpraszać. Jesteś zadowolona? Czy twoja dusza pragnie spełnienia kolejnych życzeń? Ha, ha!
}
Azzy_dialog_74 {
Uff, chciałbym jeszcze zobaczyć cennik.
}
Azzy_dialog_75 {
Bardzo dobrze. Od tej chwili jesteś gubernatorem Jamajki. Żadnych problemów.
}
Azzy_dialog_76_m {
Już byłeś gubernatorem.
}
Azzy_dialog_76_f {
Już byłaś gubernatorem.
}
Azzy_dialog_77 {
Już mianowałem cię gubernatorem Jamajki. Mam to zrobić ponownie?
}
Azzy_dialog_78 {
Wygląda na to, że jesteś najgłupszym człowiekiem na świecie. Żegnaj.
}
Azzy_dialog_79 {
Czyli mogę udać się do swojej rezydencji w Port Royal? I angielska flota na Morzu Karaibskim będzie mi podlegać? I będę mógł rozmawiać z królem?
}
Azzy_dialog_80_m {
Tak, dokładnie. Został gubernatorem Jamajki...
}
Azzy_dialog_80_f {
Tak, dokładnie. Została gubernatorką Jamajki...
}
Azzy_dialog_81 {
Nawet nie wiem, czy warto...
}
Azzy_dialog_82 {
Jak to „żegnaj”?!
}
Azzy_dialog_83 {
No cóż, jakby ci to powiedzieć... Z tym jest trudniej.
}
Azzy_dialog_84 {
Jakie trudności? Przecież to ty mianowałeś mnie gubernatorem Jamajki!
}
Azzy_dialog_85 {
To prawda. Jednak gubernatorem mianowałem tylko ciebie, na otaczający świat nie miałem żadnego wpływu.
}
Azzy_dialog_86 {
Czyli inni nie będą mnie postrzegać jako gubernatora? To po co mi to wszystko?
}
Azzy_dialog_87_m {
Skąd mam wiedzieć, po co ci to? Chciałeś zostać gubernatorem – uczyniłem cię nim.\nJednak żeby świat wokół również postrzegał cię jako gubernatora, będę musiał zmienić bieg wydarzeń w przeszłości.\nBędę musiał zasymulować cały łańcuch zdarzeń, który doprowadził cię do fotela gubernatora. Odpowiednio, wydarzenia w otaczającym świecie i wśród ludzi także ulegną zmianie. Do czego to ostatecznie doprowadzi – nawet ja nie potrafię dokładnie przewidzieć.\nMoże się więc zdarzyć, że w wyniku takiej ingerencji świat zmieni się nie do poznania. A istniejącą rzeczywistość będę musiał zlikwidować zgodnie z okólnikiem wydziałowym nr 315/188.\nJesteś na taki obrót gotowy?
}
Azzy_dialog_87_f {
Skąd mam wiedzieć, po co ci to? Chciałaś zostać gubernatorką – więc cię nią uczyniłem.\nJednak żeby świat wokół również postrzegał cię jako gubernatorkę, będę musiał zmienić bieg wydarzeń w przeszłości.\nBędę musiał zasymulować cały ciąg zdarzeń, który doprowadził cię do fotela gubernatora. W związku z tym zmienią się także wydarzenia w otaczającym świecie i wśród ludzi wokół ciebie. Do czego to ostatecznie doprowadzi – nawet ja nie potrafię dokładnie przewidzieć.\nMoże się więc zdarzyć, że w wyniku takiej ingerencji świat zmieni się nie do poznania. A istniejącą rzeczywistość będę musiał zlikwidować zgodnie z okólnikiem służbowym nr 315/188.\nJesteś na taki obrót gotowa?
}
Azzy_dialog_88_m {
Nie, nie jestem gotów! Wszystko u was takie skomplikowane...
}
Azzy_dialog_88_f {
Nie, nie jestem gotowa! U was wszystko jakieś takie skomplikowane...
}
Azzy_dialog_89 {
Czyli nawet zwykłym gubernatorem nie chcesz zostać?
}
Azzy_dialog_90 {
Nie, nie chcę. Zobaczmy, co jeszcze możesz mi zaproponować.
}
Azzy_dialog_91 {
Pragniesz nieśmiertelności? To jest możliwe. Ale doprecyzujmy, co dokładnie masz na myśli, mówiąc o nieśmiertelności. Chcesz, żeby twoja dusza nie opuszczała ciała z powodów, które zwykle prowadzą do śmierci? O to ci chodzi?
}
Azzy_dialog_92 {
O nieśmiertelności już rozmawialiśmy.
}
Azzy_dialog_93 {
Powtarzam, kwestię nieśmiertelności już omówiliśmy, nie powinieneś mnie drażnić.
}
Azzy_dialog_94 {
Wygląda na to, że jesteś najgłupszym człowiekiem pod słońcem. Żegnaj.
}
Azzy_dialog_95 {
No, w zasadzie tak...
}
Azzy_dialog_96 {
Tak, dokładnie, kwestia nieśmiertelności jest już zamknięta.
}
Azzy_dialog_97 {
Omówiliśmy wszystko i podjęliśmy decyzję, masz całkowitą rację!
}
Azzy_dialog_98 {
Jak to „żegnaj”?!
}
Azzy_dialog_99_m {
To da się załatwić. Musisz jednak wiedzieć, że rany odniesione w walce doprowadzą do rozkładu twojego ciała.\nWkrótce staniesz się jednym z tych stworzeń, które zaludniają tutejsze katakumby – żywym trupem, podobnym do mojego przyjaciela Leifa. O tym rozmawiamy?
}
Azzy_dialog_99_f {
To da się załatwić. Musisz jednak wiedzieć, że rany odniesione przez ciebie w walce doprowadzą do rozkładu twojego ciała.\nWkrótce staniesz się jednym z tych stworzeń, które zalewają tutejsze katakumby – żywym trupem, podobnym do mojego przyjaciela Leifa. O tym właśnie mówimy?
}
Azzy_dialog_100 {
Nie, nie o to chodzi. Mówiąc dokładnie, chcę, żeby wrogie ostrza i kule nie były w stanie zranić mojego ciała.
}
Azzy_dialog_101 {
Teraz wszystko jasne. Tylko że to nie jest nieśmiertelność, to jest niewrażliwość. Można to zorganizować.\nAle jest tu problem — wymaga to ogromnego nakładu pracy. Co innego na zawsze przywiązać duszę do ciała, to drobiazg. A co innego — zachować ciało nienaruszone pod gradem kul, to już wymaga poważnych nakładów energii.
}
Azzy_dialog_102 {
Co?! Azzi, przecież jesteś demonem, istotą nadprzyrodzoną. Możesz wszystko, a opowiadasz mi o jakimś wysiłku...
}
Azzy_dialog_103_m {
A czego się spodziewałeś? Wszyscy żyjemy według praw wszechświata, tylko wy tych praw nie znacie.\nKrótko mówiąc: chcesz być niepokonany — powiem ci, co musisz zrobić, żeby to zadziałało.
}
Azzy_dialog_103_f {
A czego się spodziewałaś? Wszyscy żyjemy według praw wszechświata, po prostu wy tych praw nie znacie.\nW skrócie: chcesz być nie do ruszenia – powiem ci, co musisz zrobić, żeby to wszystko zadziałało.
}
Azzy_dialog_104_m {
Chcę. Mów, co mam robić.
}
Azzy_dialog_104_f {
Chcę. Mów, co mam robić.
}
Azzy_dialog_105_m {
A więc zawierasz kontrakt z Departamentem Piekła ds. ewidencji ludzi. Na mocy tej umowy będziesz musiał dostarczać temu piekielnemu Departamentowi odpowiednią ilość energii życiowej, którą Chińczycy nazywają qi.\nMoże to być również czysta energia natury, którą żywią się te wszystkie stwory w jaskiniach i katakumbach.
}
Azzy_dialog_105_f {
A więc zawierasz kontrakt z Departamentem Piekła ds. ewidencji ludzi. Na mocy tej umowy będziesz musiała dostarczać temu piekielnemu Departamentowi odpowiednią ilość energii życiowej, którą Chińczycy nazywają qi.\nMoże to być również czysta energia natury, którą żywi się całe to plugastwo w jaskiniach i katakumbach.
}
Azzy_dialog_106 {
Jak mam to zapewnić? Co dokładnie powinienem zrobić, żeby zdobyć tę energię?
}
Azzy_dialog_107_m {
Będziesz musiał robić to, co i tak wykonujesz każdego dnia – posyłać ludzi i potwory na tamten świat. A piekielny Departament automatycznie dopisuje do twojego salda uwolnioną energię, która zapewnia ci nietykalność.
}
Azzy_dialog_107_f {
Będziesz musiała robić to, co i tak robisz każdego dnia – posyłać ludzi i potwory na tamten świat. A piekielny Departament automatycznie dopisuje do twojego konta uwolnioną energię, która zapewnia ci niezniszczalność.
}
Azzy_dialog_108 {
A nie da się inaczej? Rzeczywiście, codziennie posyłam na tamten świat wielu ludzi, ale robię to z własnej woli...
}
Azzy_dialog_109_m {
Słuchaj, mon cher, wyświadczam ci ogromną przysługę. Myślisz, że takie kontrakty z Departamentem Piekła do spraw ewidencji ludzi na drodze leżą na ulicy?\nTakie kontrakty to rzadkość i prawdziwy ekskluzyw. Inaczej się nie da, cudów na świecie nie ma.
}
Azzy_dialog_109_f {
Słuchaj, kochanie, robię ci ogromną przysługę. Myślisz, że takie kontrakty z Departamentem Piekła do spraw ewidencji ludzi leżą na ulicy?\nTakie kontrakty to rzadkość i prawdziwy rarytas. Inaczej się nie da, cudów na świecie nie ma.
}
Azzy_dialog_110_m {
A ile osób lub potworów będę musiał zabijać, żeby mój system nieśmiertelności działał prawidłowo?
}
Azzy_dialog_110_f {
A ile osób lub potworów będę musiała zabić, żeby mój system nieśmiertelności działał prawidłowo?
}
Azzy_dialog_111_m {
To Departament ustala to jako generalny wykonawca. Ale tam nie ma większych problemów – kilka sztuk dziennie i tyle.\nMówię ci, i tak robisz to codziennie. Nie widzę problemu.\nNo i co, zgadzasz się?
}
Azzy_dialog_111_f {
To Departament jako generalny wykonawca o tym decyduje. Ale tam nie ma większych problemów – kilka sztuk dziennie i tyle.\nMówię ci, i tak robisz to codziennie. Nie widzę problemu.\nNo i co, zgadzasz się?
}
Azzy_dialog_112_m {
Tak, zgadzam się. Mam podpisać się własną krwią?
}
Azzy_dialog_112_f {
Tak, zgadzam się. Mam podpisać się krwią?
}
Azzy_dialog_113_m {
Nie, nie zgadzam się. Niech wszystko zostanie tak, jak jest. Lepiej pokaż, co jeszcze możesz zrobić, żeby spełnić moje życzenia.
}
Azzy_dialog_113_f {
Nie, nie zgadzam się. Niech wszystko zostanie tak, jak jest. Lepiej pokaż, co jeszcze możesz zrobić, żeby spełnić moje życzenia.
}
Azzy_dialog_114_m {
Krwią?! Heh, gdzie naczytałeś się tych tanich mistycznych powieści?\nPo prostu powiedz: „Ja, @<GetFullName>, będąc w pełni władz umysłowych, zawieram kontrakt z demonem Azzi, aby zapewnić sobie niewrażliwość ciała.”
}
Azzy_dialog_114_f {
Krwią?! Heh, gdzie się naczytałaś tych tanich mistycznych powieści?\nPo prostu powiedz: „Ja, @<GetFullName>, będąc w pełni władz umysłowych, zawieram kontrakt z demonem Azzi, by zapewnić sobie niezniszczalność ciała.”
}
Azzy_dialog_115 {
Ja, @<GetFullName>, będąc w pełni władz umysłowych, zawieram kontrakt z demonem Azzi, aby zapewnić sobie niewrażliwość ciała.
}
Azzy_dialog_116_m {
No i to wszystko. Treść kontraktu została wpisana do twojego dziennika pokładowego, zapoznaj się z nią w wolnej chwili.\nGratuluję. Teraz jesteś całkowicie nietykalny.
}
Azzy_dialog_116_f {
No i to wszystko. Treść kontraktu została wpisana do dziennika okrętowego, zapoznaj się z nią, gdy będziesz mieć czas.\nGratuluję ci. Teraz jesteś całkowicie nietykalna.
}
Azzy_dialog_117 {
To świetnie! Słuchaj, chcę zobaczyć, co jeszcze możesz mi zaproponować, jeśli chodzi o spełnianie życzeń.
}
Azzy_dialog_118 {
Masz przecież wystarczająco dużo pieniędzy. Nie stać cię na rum?
}
Azzy_dialog_119 {
Znowu o rumie? Przecież sprawa jest już załatwiona...
}
Azzy_dialog_120 {
Nie denerwuj mnie, nie chcę się powtarzać.
}
Azzy_dialog_121 {
Wygląda na to, że jesteś najgłupszym człowiekiem pod słońcem. Żegnaj.
}
Azzy_dialog_122 {
Mogę i zapewniam. Ale wiesz, dziś pieniądze są, jutro może ich nie być. A na rum zawsze ma się ochotę!
}
Azzy_dialog_123 {
Zgadza się, wszystko postanowione!
}
Azzy_dialog_124 {
Przepraszam...
}
Azzy_dialog_125 {
Jak to „żegnaj”?!
}
Azzy_dialog_126 {
No dobrze, da się to załatwić. Umówmy się tak: jeśli będziesz potrzebować rumu, możesz odbierać go za darmo w sklepie w Port-au-Prince u sprzedawcy o imieniu @<GetFullName>.
}
Azzy_dialog_127_m {
Dobrze, to byłoby świetnie! Darmowy rum — marzenie każdego pirata! I nie będę ci za to nic winien?
}
Azzy_dialog_127_f {
Dobrze, to byłoby świetnie! Darmowy rum — marzenie każdego pirata! I nie będę ci za to nic winna?
}
Azzy_dialog_128 {
Nic takiego. Robię to na własny koszt, nie angażuję do tego nikogo więcej.
}
Azzy_dialog_129 {
To dobrze. No cóż, zobaczmy, co jeszcze ciekawego masz do zaoferowania, jeśli chodzi o spełnianie życzeń?
}
Azzy_dialog_130_m {
Da się to załatwić. Kim chcesz zostać?
}
Azzy_dialog_130_f {
Da się to załatwić. Kim chcesz zostać?
}
Azzy_dialog_131 {
Wysłałem cię już do pewnej osoby, nie widzę sensu się powtarzać.
}
Azzy_dialog_132 {
Nie denerwuj mnie, nie chcę się powtarzać.
}
Azzy_dialog_133 {
Wygląda na to, że jesteś najgłupszym człowiekiem pod słońcem. Żegnaj.
}
Azzy_dialog_134 {
No, nie wiem... Trochę siły by się przydało, trochę szczęścia też...
}
Azzy_dialog_135 {
Tak, to prawda, znajdę do niej drogę...
}
Azzy_dialog_136 {
Przepraszam...
}
Azzy_dialog_137 {
Jak to „żegnaj”?!
}
Azzy_dialog_138 {
Jasne. W każdym razie, na Tortudze jest burdel prowadzony przez pewną Margeritę. Ta kobieta to czarownica, potrafi zrobić to, czego potrzebujesz. Zanim do niej dotrzesz, ja się z nią dogadam.
}
Azzy_dialog_139 {
Dobrze, zajrzę do niej, dziękuję ci. A co jeszcze mogę u ciebie znaleźć?
}
Azzy_dialog_140 {
Co to znaczy „dobry”?
}
Azzy_dialog_141 {
Już rozmawialiśmy o okrętach...
}
Azzy_dialog_142 {
Rozumiem twoje marzenie o Latającym Holendrze, ale już wszystko omówiliśmy.
}
Azzy_dialog_143 {
Wygląda na to, że jesteś najgłupszym człowiekiem pod słońcem. Żegnaj.
}
Azzy_dialog_144 {
By był szybszy od wszystkich istniejących, by żagle nie rwały się od wiatru ani kartaczy, by kule odbijały się od burt, nie czyniąc szkody...
}
Azzy_dialog_145 {
Tak, okręty to mój ulubiony temat...
}
Azzy_dialog_146_m {
Mówiłem o Czarnej Perle, ale wszystko się zgadza.
}
Azzy_dialog_146_f {
Mówiłam o Czarnym Perle, ale wszystko się zgadza.
}
Azzy_dialog_147 {
Jak to „żegnaj”?! A co z okrętami?
}
Azzy_dialog_148 {
Tego nie zrobię – to zbyt kosztowne.
}
Azzy_dialog_149 {
A „Latający Holender”?
}
Azzy_dialog_150 {
„Latający Holender” jest pod ciężkim przekleństwem. Cała gromada indiańskich demonów zajmuje się tylko tym, żeby pilnować stanu tego przekleństwa i dbać o to, by działało, jak należy.\nA może chcesz mi zaproponować, żebym dołączył do twojej załogi i pilnował, żeby twoja łajba była bezpieczna i dobrze pływała?!
}
Azzy_dialog_151 {
Nie, oczywiście, nawet przez myśl mi to nie przeszło, szanowny Azzi...
}
Azzy_dialog_152 {
I to słusznie, bo to dla ciebie niebezpieczne.\nChociaż poczekaj, nie pamiętam dokładnie, ale ochrona statku przed uszkodzeniami jest częścią jednego z kontraktów ze śmiertelnikami.\nW każdym razie radzę ci odwiedzić stocznię na Bermudach — rządzi tam Mistrz, który potrafi doprowadzić miejscowe żaglowce do perfekcji.
}
Azzy_dialog_153 {
Szanowny Azzi, dziękuję za radę, na pewno z niej skorzystam. A teraz, czy mogę usłyszeć coś jeszcze o spełnianiu życzeń?
}
Azzy_dialog_154_m {
Poczekaj, przecież zawarliśmy umowę na twoją niezniszczalność. Otóż w tej umowie jest też zapis o bezpieczeństwie twojego statku, żebyś przypadkiem nie poszedł na dno pośrodku oceanu. Bo potem musiałbyś się dogadywać z syrenami, żeby cię wyciągnęły z głębin...
}
Azzy_dialog_154_f {
Poczekaj, przecież zawarliśmy umowę na twoją nietykalność. Otóż w tej umowie jest też mowa o bezpieczeństwie twojego statku, żebyś przypadkiem nie poszła na dno pośrodku oceanu. Bo potem będziesz musiała się dogadywać z syrenami, żeby cię wyciągnęły z głębin...
}
Azzy_dialog_155 {
Azzi, to naprawdę wspaniale! Mogę usłyszeć jeszcze coś o spełnianiu życzeń?
}
Azzy_dialog_156_m {
Porządnie mnie zmęczyłeś, ale przynajmniej sprawdziłem swoją cierpliwość. Niech więc anioły już nie mówią, że demony to dzikie i nieokiełznane istoty.\nMiło było z tobą rozmawiać. Jeśli kiedyś odważysz się mnie przywołać, obiecuję, że przynajmniej cię wysłucham, zamiast od razu pożreć twoje ciało. Ha, ha, ha.\nŻegnaj, śmiertelniku.
}
Azzy_dialog_156_f {
Porządnie mnie zmęczyłaś, ale przynajmniej sprawdziłem swoją cierpliwość. I niech teraz anioły nie mówią, że demony to dzikie i nieokiełznane istoty.\nMiło mi się z tobą rozmawiało. Jeśli kiedyś odważysz się mnie przywołać, obiecuję, że przynajmniej cię wysłucham, zamiast od razu pożreć twoje ciało. Ha-ha-ha.
Żegnaj, śmiertelniczko.
}
Azzy_dialog_157 {
Żegnaj, Azzi. Dziękuję ci.
}
Azzy_dialog_158 {
No dobrze, znowu jestem na wezwaniach... @<GetFullName>, przecież wiesz, że tego nie znoszę. Teraz będziesz musiał się naprawdę postarać, żeby wyjaśnić mi powód.
}
Azzy_dialog_159 {
Azzi, chcę zerwać kontrakt na nieśmiertelność.
}
Azzy_dialog_160 {
A niby dlaczego? Takimi kontraktami nikt nie szasta. Nietykalność, wiesz...
}
Azzy_dialog_161 {
Azzi!!! Ta twoja firma w piekle ciągle podnosi stawki w tej grze! Ryzykuję własnym życiem!!!
}
Azzy_dialog_162_m {
I swoją nieśmiertelną duszą. A czego się spodziewałeś? Romansy z siłami zła zawsze prowadzą śmiertelnika prosto do Piekła.
}
Azzy_dialog_162_f {
I swoją nieśmiertelną duszą. A czego się spodziewałaś? Romans z siłami zła zawsze prowadzi śmiertelnika prosto do Piekła.
}
Azzy_dialog_163_m {
Azzi! Chcę rozwiązać kontrakt. W umowie jest punkt, który to przewiduje. Ale mieliśmy się spotkać, dlatego cię wezwałem.
}
Azzy_dialog_163_f {
Azzi! Chcę rozwiązać umowę. W tekście jest punkt, który to przewiduje. Ale mieliśmy się spotkać, dlatego cię wezwałam.
}
Azzy_dialog_164 {
Hm, dobrze. Powiedz: „Za zgodą Azzi rozwiązuję kontrakt na moją niewrażliwość”. I to wszystko.
}
Azzy_dialog_165 {
Za zgodą Azzi zrywam kontrakt na moją nieśmiertelność!
}
Azzy_dialog_166_m {
Hm, z jakim uczuciem to zostało powiedziane! No dobrze, wszystko w porządku – jesteś teraz znów bez ochrony. Kontrakt rozwiązany.
}
Azzy_dialog_166_f {
Hm, z jakim uczuciem to zostało powiedziane! No dobrze, wszystko w porządku – jesteś teraz znowu bez ochrony. Kontrakt został rozwiązany.
}
Azzy_dialog_167 {
Dziękuję ci, Azzi. Ocaliłeś mi coś więcej niż tylko życie...
}
Azzy_dialog_168_m {
To prawda. Cóż, czas się pożegnać, śmiertelniku. Tym razem na zawsze, bo kolejna próba wyzwania mnie będzie cię kosztować życie.\nSpróbuj odkupić swoje grzechy, może ci się uda. Żegnaj...
}
Azzy_dialog_168_f {
To prawda. Cóż, czas się pożegnać, śmiertelniczko. Tym razem na zawsze, bo kolejna próba wyzwań będzie cię kosztować życie.\nSpróbuj błagać o przebaczenie swoich grzechów, może ci się uda. Żegnaj...
}
Azzy_dialog_169 {
Żegnaj, Azzi. Postaram się.
}
Azzy_dialog_170_m {
He he... No i co, kolego, wpakowałeś się w kłopoty?
}
Azzy_dialog_170_f {
He he... No i co, koleżanko, wpakowałaś się w kłopoty?
}
Azzy_dialog_171_m {
Azzi, do diabła, jak się cieszę, że cię widzę!
}
Azzy_dialog_171_f {
Azzi, do diabła, jak się cieszę, że cię widzę!
}
Azzy_dialog_172 {
Nie przeklinaj, nie lubię tego.\nCo zamierzasz zrobić?
}
Azzy_dialog_173_m {
Myślałem, że to już koniec ze mną. Teraz już tak nie sądzę. Azzi, jak się cieszę, że cię widzę, przyjacielu!
}
Azzy_dialog_173_f {
Myślałam, że to już koniec ze mną. Teraz już tak nie sądzę. Azzi, jak się cieszę, że cię widzę, przyjacielu!..
}
Azzy_dialog_174_m {
Przyznam szczerze, ja też. Rozbawiasz mnie, śmiertelniku. Zawsze czegoś ci trzeba, zawsze się wtrącasz tam, gdzie nie powinieneś. Teraz jeszcze wpakowałeś się w sprawy indiańskich demonów. Tego ci brakowało...
}
Azzy_dialog_174_f {
Przyznam szczerze, ja też. Rozbawiasz mnie, śmiertelniczko. Ciągle czegoś chcesz, wszędzie się wtrącasz, gdzie nie trzeba. Teraz jeszcze wpakowałaś się w sprawy indiańskich demonów. Tylko ciebie mogło to spotkać...
}
Azzy_dialog_175_m {
Azzi, nawet nie przyszło mi do głowy, że do tego dojdzie! A tak przy okazji, wiesz może, gdzie ja jestem?
}
Azzy_dialog_175_f {
Azzi, nawet nie przyszło mi do głowy, że do tego dojdzie! A tak przy okazji, wiesz może, gdzie ja jestem?
}
Azzy_dialog_176 {
Jesteś w Tenochtitlanie, opuszczonej stolicy Azteków. Demon, który cię porwał, nazywa się Mictlantecuhtli. Udaje tutaj władcę zmarłych Azteków.
}
Azzy_dialog_177 {
No proszę... Azzi, ratuj, przyjacielu!
}
Azzy_dialog_178_m {
Sam nie wiem... Przecież zamknął cię za coś konkretnego. Po co brałeś pieniądze od jego pomagiera?
}
Azzy_dialog_178_f {
Nawet nie wiem... Przecież zamknął cię za coś konkretnego. Po co brałaś pieniądze od jego pomagiera?
}
Azzy_dialog_179_m {
Azzi, gdybym wiedział, za nic w świecie bym się na to nie zgodził! Przysięgam ci...
}
Azzy_dialog_179_f {
Azzi, gdybym wiedziała, za żadne skarby bym się na to nie zgodziła! Przysięgam ci...
}
Azzy_dialog_180 {
No dobrze, wierzę ci.\nSłuchaj, wyciągnę cię stąd, ale następnym razem bądź ostrożniejszy. Zrozumiałeś?
}
Azzy_dialog_181_m {
Zrozumiałem, nie jestem głupi.
}
Azzy_dialog_181_f {
Zrozumiałam, nie jestem głupia.
}
Azzy_dialog_182_m {
Dobrze, żegnaj, śmiertelniku.
}
Azzy_dialog_182_f {
Dobrze, żegnaj, śmiertelniczko.
}
Azzy_dialog_183 {
Dziękuję ci, Azzi, z całego serca...
}
Azzy_dialog_184 {
@<GetFullName>, na tym świecie jest o wiele ciekawszych i przyjemniejszych rzeczy niż rozmowa z takim nudziarzem.
}
Azzy_dialog_185 {
Posłuchaj...
}
Azzy_dialog_186_m {
Nie będę cię słuchać! Żegnaj, śmiertelniku...
}
Azzy_dialog_186_f {
I nie zamierzam cię słuchać! Żegnaj, śmiertelniczko...
}
