Marginpassenger_1 {
Oczywisty błąd w kodzie. Zgłoś go na Discordzie, podając, jak i w jakich okolicznościach się pojawił.
}
Marginpassenger_2 {
Na pewno dam znać!
}
Marginpassenger_3 {
Witam, kapitanie. Czy jest coś, czego ode mnie chcesz, skoro podszedłeś tak blisko do mojego statku?
}
Marginpassenger_4 {
Tak. Dokładnie tak, @<GetAddress_FormToNPC>. Na pokładzie wśród pasażerów macie osobę, która mnie interesuje, a mianowicie – @<pchar>. Chcę, żeby wasz pasażer został moim pasażerem. Jeśli nie będziecie mieli nic przeciwko, rozejdziemy się w spokoju i być może już nigdy się nie spotkamy.
}
Marginpassenger_5 {
Tak? A co jeśli sprzeciwię się temu twojemu życzeniu?
}
Marginpassenger_6 {
W takim razie będę musiał przemówić do was kilkoma salwami z moich dział, które są właśnie wymierzone w waszą stronę. Nie warto kusić losu, @<GetAddress_FormToNPC>.
}
Marginpassenger_7 {
Chyba nie mam wyboru. Los całej załogi jest ważniejszy niż los jednej osoby. Ale nie myślcie, że ujdzie wam to na sucho — miejcie to na uwadze! Nie zostawię tego tak!
}
Marginpassenger_8 {
Spokojnie, nie ma co się denerwować... Przyprowadźcie tu mojego nowego pasażera!
}
Marginpassenger_9_m {
Lepiej wracajcie na swoją łajbę, panie, póki wam na to pozwalam. Nie próbujcie mnie straszyć. Jeśli tylko odważycie się zaatakować mój statek, spotka was godna odpowiedź. Znikajcie stąd, zanim naprawdę stracę cierpliwość!
}
Marginpassenger_9_f {
Lepiej wracajcie na swoją łajbę, pani, póki wam na to pozwalam. Nie próbujcie mnie straszyć. Jeśli tylko odważycie się zaatakować mój statek, spotka was godna odpowiedź. Znikajcie stąd, zanim naprawdę stracę cierpliwość!
}
Marginpassenger_10_m {
No cóż, ostrzegłem was. A teraz naprawdę muszę wracać na swój statek. Do zobaczenia wkrótce, @<GetAddress_FormToNPC>!
}
Marginpassenger_10_f {
No cóż, ostrzegałam was. A teraz naprawdę muszę wracać na swój statek. Do zobaczenia wkrótce, @<GetAddress_FormToNPC>!
}
Marginpassenger_11 {
Wszystko już omówiliśmy, prawda? Wynoście się z mojego statku!
}
Marginpassenger_12_m {
Argh, łajdaku! Niech piekło pochłonie cię za twoje występki!
}
Marginpassenger_12_f {
Argh, ty łajdaczko! Niech spłoniesz w piekle za swoje występki!
}
Marginpassenger_13_m {
Przecież proponowałem ci załatwić to po dobroci... Nie chciałeś. Teraz miej pretensje tylko do siebie!
}
Marginpassenger_13_f {
Przecież proponowałam ci załatwić to po dobroci... Nie chciałeś. Teraz miej pretensje tylko do siebie!
}
Marginpassenger_14_m {
Argh, łajdaku! Dlaczego zaatakowałeś spokojny statek? Nie mamy ani złota, ani cennych towarów!
}
Marginpassenger_14_f {
Argh, ty łajdaczko! Dlaczego zaatakowałaś spokojny statek? Nie mamy ani złota, ani cennych towarów!
}
Marginpassenger_15 {
Za to masz na pokładzie cenną osobę... @<pchar>. Potrzebuję twojego pasażera.
}
Marginpassenger_16_m {
Ty... Podły łajdaku!
}
Marginpassenger_16_f {
Ty... Podła łajdaczko!
}
Marginpassenger_17 {
Mniej wielkich słów, panie...
}
Marginpassenger_18_m {
I tylko po to urządziłeś rzeź na moim statku? Tyle osób zginęło! Ty podły łajdaku!
}
Marginpassenger_18_f {
I tylko po to urządziłaś rzeź na moim statku? Tyle ludzi zginęło! Ty podła łajdaczko!
}
Marginpassenger_19 {
Mniej wielkich słów, panie...
}
Marginpassenger_20 {
Co?.. Co tu się dzieje?!
}
Marginpassenger_21_m {
To bardzo proste, przyjacielu. Wyruszasz na mój statek jako honorowy pasażer... pod eskortą. Nie radzę się opierać, bo w przeciwnym razie trafiłbyś do ładowni.
}
Marginpassenger_21_f {
To bardzo proste, kochanie. Pójdziesz na mój statek jako honorowa pasażerka... pod eskortą. Nie radzę się opierać, bo w przeciwnym razie trafiłabyś do ładowni.
}
Marginpassenger_22_m {
Czyli chce pan powiedzieć, że jestem państwa jeńcem?
}
Marginpassenger_22_f {
Czyli chce pan powiedzieć, że jestem pańską więźniarką?
}
Marginpassenger_23_m {
O nie, wcale nie. Nie więzień, lecz wyjątkowy gość. Bardzo wyjątkowy...
}
Marginpassenger_23_f {
O nie, wcale nie. Nie więźniarka, lecz ceniony gość. Bardzo ceniony...
}
Marginpassenger_24 {
Ty... ty zapłacisz za tę samowolę!
}
Marginpassenger_25_m {
Znowu się mylisz, przyjacielu. To nie ja będę płacić, to mi zapłacą. A teraz dość gadania — marsz do kajuty!
}
Marginpassenger_25_f {
Znowu się mylisz, kochanie. To nie ja będę płacić, to mnie będą płacić. A teraz dość gadania – marsz do kajuty!
}
Marginpassenger_26 {
Czego sobie życzysz, @<GetAddress_Form>?
}
Marginpassenger_27 {
Pan(i) jest @<pchar>?
}
Marginpassenger_28 {
Tak, to ja. Chcecie złożyć podanie? W takim razie powinniście wiedzieć...
}
Marginpassenger_29 {
Proszę zaczekać, panie. Mam prośbę nieco... innego rodzaju. Czy zna pan osobę o imieniu @<pchar>?
}
Marginpassenger_30 {
Tak, znam tę dziewczynę... Oczywiście! A o co chodzi?
}
Marginpassenger_31_m {
Wpadła w nieprzyjemną sytuację: statek, którym podróżowała, został przejęty przez piratów. Szczęśliwym trafem to ja abordażowałem statek tych piratów i uwolniłem biedaczkę. Podała mi pańskie nazwisko – dlatego właśnie do pana przyszedłem.
}
Marginpassenger_31_f {
Wpadła w nieprzyjemną sytuację: statek, którym podróżowała, został przejęty przez piratów. Przypadkiem to ja abordowałam okręt tych piratów i uwolniłam biedaczkę. Podała mi wasze imię – dlatego tu jestem.
}
Marginpassenger_32 {
Tak, dobrze znam tę osobę. O co chodzi?
}
Marginpassenger_33_m {
Wpadł w nieprzyjemną sytuację: statek, którym podróżował, został przejęty przez piratów. Przypadkiem szczęśliwie zaatakowałem ten piracki okręt i uwolniłem więźnia. Podał mi pańskie nazwisko — dlatego tu jestem.
}
Marginpassenger_33_f {
Wpadł w nieprzyjemną sytuację: statek, którym podróżował, został przejęty przez piratów. Przypadkiem to ja abordażowałam okręt tych piratów i uwolniłam więźnia. Podał mi wasze imię — dlatego tu jestem.
}
Marginpassenger_34 {
Co za okropność! Gdzie ona teraz jest? I dlaczego nie przyprowadziliście jej ze sobą?
}
Marginpassenger_35_m {
Ona jest bezpieczna. Jeśli chodzi o drugie pytanie – to już trochę trudniejsze. Mógłbym samodzielnie odwieźć ją do domu, ale biorąc pod uwagę, że... że nie jest ci obojętna, mógłbym odstąpić ci tę możliwość. Oczywiście za drobną opłatą.
}
Marginpassenger_35_f {
Jest bezpieczna. Jeśli chodzi o drugie pytanie – to już trochę trudniejsze. Mogłabym sama odwieźć ją do domu, ale biorąc pod uwagę, że... że nie jest ci obojętna, mogłabym zostawić ci tę możliwość. Oczywiście za drobną opłatą.
}
Marginpassenger_36 {
Ekhm... Chyba czegoś nie rozumiem...
}
Marginpassenger_37 {
Co tu jest niezrozumiałego? Płacicie mi złoto, ja przekazuję wam dziewczynę, a wy już wykorzystacie tę sytuację po swojemu... Chcecie się z nią ożenić, prawda? Za te pieniądze naprawię statek, który ucierpiał w walce z piratami.
}
Marginpassenger_38 {
Co za okropność! Gdzie on teraz jest? I dlaczego nie ma go z wami?
}
Marginpassenger_39_m {
Jest bezpieczny. Jeśli chodzi o drugie pytanie – to już trochę trudniejsze. Mógłbym sam go odwieźć do domu, ale biorąc pod uwagę, że wy... że macie pewne interesy wobec jego rodziny, mógłbym odstąpić wam tę możliwość. Oczywiście za skromną nagrodę.
}
Marginpassenger_39_f {
Jest bezpieczny. Jeśli chodzi o drugie pytanie – to już trochę trudniejsze. Mogłabym sama odwieźć go do domu, ale biorąc pod uwagę, że wy... że macie pewne interesy związane z jego rodziną, mogłabym ustąpić wam tę możliwość. Oczywiście za drobną opłatą.
}
Marginpassenger_40 {
Ekhm... Chyba czegoś nie rozumiem...
}
Marginpassenger_41 {
Co tu jest niezrozumiałego? Płacicie mi złoto, ja oddaję wam waszego znajomego, a wy już wykorzystacie tę sytuację po swojemu. Wiem przecież o pewnych rzeczach... A za te pieniądze naprawię swój okręt, który ucierpiał w starciu z piratami.
}
Marginpassenger_42 {
No proszę... I ile sobie za to życzycie?
}
Marginpassenger_43 {
Bardzo śmieszne! Dobrze, uznajmy, że wasz żart się udał. Żegnajcie!
}
Marginpassenger_44 {
Hm...
}
Marginpassenger_45 {
Dobrze, zgadzam się. Mam przy sobie wymaganą sumę. Gdzie jest @<pchar>?
}
Marginpassenger_46 {
Pewnie już jest na molo. Idźcie więc i przyjmijcie pasażera.
}
Marginpassenger_47 {
Niestety, nie mam takiej sumy. Choćbym bardzo chciał, nie mogę przyjąć waszej propozycji. Żegnajcie!
}
Marginpassenger_48 {
Hm...
}
Marginpassenger_49_m {
Panie, czy pan w ogóle zdaje sobie sprawę? Czy pan rozumie, o jakich pieniądzach mowa? Wynoś się do diabła!
}
Marginpassenger_49_f {
Pani, czy Pani zdaje sobie sprawę? Czy w ogóle wie Pani, o jakich pieniądzach mowa? Wynocha!
}
Marginpassenger_50 {
Hm...
}
Marginpassenger_51_m {
Hm... Proszę pana, powinien pan natychmiast zgłosić się do lekarza. Ma pan wyraźnie gorączkę, albo... zresztą, w każdym razie potrzebuje pan fachowej pomocy. Ja nie mam teraz czasu na rozmowę z panem. Żegnam!
}
Marginpassenger_51_f {
Hm... Proszę pani, powinna się pani natychmiast zgłosić do lekarza. Ma pani wyraźnie gorączkę, albo... zresztą, w każdym razie potrzebuje pani fachowej pomocy. Ja nie mam teraz czasu na rozmowę. Żegnam!
}
Marginpassenger_52 {
Hm...
}
Marginpassenger_53 {
i @<FindMoneyString>
}
