Mictlantecuhtli_1 {
Nie chcę rozmawiać.
}
Mictlantecuhtli_2 {
Jak chcesz.
}
Mictlantecuhtli_3_m {
Jesteś winien mojemu adeptowi o imieniu Augusto Brams!
}
Mictlantecuhtli_3_f {
Jesteś winna mojemu adeptowi o imieniu Augusto Brams!
}
Mictlantecuhtli_4_m {
Ja?.. Ach, no tak, coś było... Hm, ale nie wiedziałem, że to twój adept.
}
Mictlantecuhtli_4_f {
Ja?.. Ach, no tak, coś było... Hm, ale nie wiedziałam, że on jest twoim adeptem.
}
Mictlantecuhtli_5_m {
Niemniej jednak tak jest. Musisz mi natychmiast oddać @<FindMoneyString>. Masz tyle pieniędzy?
}
Mictlantecuhtli_5_f {
Niemniej jednak tak jest. Musisz natychmiast oddać mi @<FindMoneyString>. Masz takie pieniądze?
}
Mictlantecuhtli_6 {
Hm, są...
}
Mictlantecuhtli_7_m {
Wszystko to przyszło tak nagle... Nie wiedziałem, że będę musiał rozliczyć się tak szybko.
}
Mictlantecuhtli_7_f {
Wszystko to przyszło tak nagle... Nie wiedziałam, że będę musiała rozliczyć się tak szybko.
}
Mictlantecuhtli_8 {
Dobrze. W takim razie cię puszczam.
}
Mictlantecuhtli_9 {
Dziękuję.
}
Mictlantecuhtli_10_m {
Nie wiedziałeś?!\nW takim razie zostaniesz w Świątyni Ofiary na zawsze! Jeden czaszka więcej, jeden mniej...
}
Mictlantecuhtli_10_f {
Nie wiedziałaś?!\nW takim razie zostaniesz w Świątyni Ofiary na zawsze! Jeden czaszka więcej, jeden mniej...
}
Mictlantecuhtli_11 {
Jak to możliwe?!
}
Mictlantecuhtli_12_m {
Jak śmiałeś, śmiertelniku?!
}
Mictlantecuhtli_12_f {
Jak śmiałaś, śmiertelniczko?!
}
Mictlantecuhtli_13 {
Oho!.. Jeśli się nie mylę, to właśnie ty jesteś tym bogiem umarłych.
}
Mictlantecuhtli_14_m {
To prawda. Od dawna cię obserwuję, twoje krążenie po Tenochtitlanie mnie intrygowało. Ale teraz zabrałeś przedmiot mojego kultu i to już nie jest zabawne...
}
Mictlantecuhtli_14_f {
To prawda. Od dawna cię obserwuję, twoje krążenie po Tenochtitlanie mnie intrygowało. Ale teraz zabrałaś przedmiot mojego kultu i to już nie jest zabawne...
}
Mictlantecuhtli_15 {
Rozumie pan, szanowny boże, ten właśnie przedmiot zamówił u mnie pewien Aztek, którego imienia nie wypada tu wymawiać.
}
Mictlantecuhtli_16_m {
Montezuma? Ha, ha, wciąż nie daje za wygraną. Choć inaczej być nie może.\nDotknąłeś jadeitowej czaszki, a to jest przestępstwo. Ale zdołałeś pokonać straż, złożoną z bohaterów przeszłości.\nAztekowie ponad wszystko cenią wojenną odwagę. Udowodniłeś, że jesteś dobrym wojownikiem, dlatego dam ci szansę na przeżycie. Udowodnij, że jesteś wielkim wojownikiem, a będziesz mógł stąd odejść.
}
Mictlantecuhtli_16_f {
Montezuma? Ha, ha, wciąż nie daje za wygraną. Choć inaczej być nie może.\nDotknęłaś jadeitowej czaszki, a to jest przestępstwo. Ale zdołałaś unieszkodliwić straż, złożoną z bohaterów przeszłości.\nAztekowie ponad wszystko cenią męstwo wojenne. Udowodniłaś, że jesteś dobrym wojownikiem, mimo że jesteś kobietą, dlatego dam ci szansę na przeżycie. Udowodnij, że jesteś wielkim wojownikiem, a będziesz mogła stąd odejść.
}
Mictlantecuhtli_17_m {
Co powinienem zrobić?
}
Mictlantecuhtli_17_f {
Co powinnam zrobić?
}
Mictlantecuhtli_18 {
Zmierz się ze mną. Zaczynajmy!
}
Mictlantecuhtli_19 {
Nie ma wyjścia...
}
Mictlantecuhtli_20_m {
No cóż, udowodniłeś, że jesteś tego wart. Teraz możesz stąd odejść żywy.
}
Mictlantecuhtli_20_f {
No dobrze, udowodniłaś, że jesteś godna. Teraz możesz stąd wyjść żywa.
}
Mictlantecuhtli_21 {
Uff... Jeśli chcecie, mogę odłożyć czaszkę na miejsce.
}
Mictlantecuhtli_22_m {
Nie trzeba, mam takich wiele. Czaszkę możesz zatrzymać, zasłużyłeś na to. A ta wiedza też ci się przyda.
}
Mictlantecuhtli_22_f {
Nie trzeba, mam takich wiele. Czaszkę możesz zatrzymać, zasłużyłaś na to. A ta wiedza też ci się przyda.
}
Mictlantecuhtli_23 {
Dziękuję wam, szanowny boże.
}
Mictlantecuhtli_24 {
Zanim odejdziesz, chcę ci opowiedzieć, kim był Montezuma.
}
Mictlantecuhtli_25 {
Bardzo ciekawie się tego słucha.
}
Mictlantecuhtli_26 {
To jest Montezuma Drugi, ostatni wódz imperium Azteków. 150 lat temu zdradził bogów swojego ludu, próbując porozumieć się z hiszpańskimi misjonarzami w sprawie przyjęcia chrześcijaństwa.\nMy, bogowie Azteków, nie wybaczyliśmy mu tej zdrady i przeklęliśmy Montezumę, choć ostatecznie niemal wszyscy bogowie musieli odejść do limbu. Tutaj pozostałem tylko ja.
}
Mictlantecuhtli_27 {
Przepraszam, odejść dokąd? Do limbu?
}
Mictlantecuhtli_28 {
Bogowie istnieją tylko wtedy, gdy ludzie ich czczą. Jeśli bogowie zostaną zapomniani, muszą odejść do limbu, świata zapomnienia. Zostałem na Ziemi tylko dlatego, że cały naród Azteków należy teraz do mnie, ponieważ wszyscy Aztekowie zostali wytępieni przez Hiszpanów, pozostając bez naszej pomocy.\nPosiadam moc przywracania martwym ciałom nowego życia. Jako władca Tenochtitlánu wskrzeszam tych zmarłych, których potrzebuję do służby.\nMontezuma zaś jest przeklęty, nie ma wstępu do królestwa zmarłych i jest zmuszony wiecznie chodzić po brzegach jeziora Texcoco, opłakując los swojego ludu.
}
Mictlantecuhtli_29 {
To duch?!
}
Mictlantecuhtli_30 {
Można tak to ująć. Teraz wiesz, kim jest Aztek na brzegu Tescoco. Wiedz też, że jadeitowa czaszka włada umarłymi, a także może pomóc przeklętym żywym.
Żegnaj, wojowniku.
}
Mictlantecuhtli_31 {
Do widzenia, szanowny Mitclan... Mictlan...
}
