Morgan_1 {
Ma pan do mnie sprawę? Nie? W takim razie proszę natychmiast opuścić moją rezydencję!
}
Morgan_2 {
Wydaje mi się, że wyraziłem się jasno.
}
Morgan_3 {
Wyraziłem się jasno, a mimo to wciąż mnie rozpraszacie!
}
Morgan_4 {
No dobrze, to już zaczyna być niegrzeczne, mam tego dość.
}
Morgan_5 {
Już wychodzę.
}
Morgan_6 {
Tak, Morgan, wszystko jasne.
}
Morgan_7 {
Wybacz, Morgan...
}
Morgan_8 {
Oj...
}
Morgan_9_m {
@<GetFullName>, miło cię widzieć! Co cię tym razem sprowadza?
}
Morgan_9_f {
@<GetFullName>, miło cię widzieć! Co cię tym razem sprowadza?
}
Morgan_10 {
Czego jeszcze chcesz?
}
Morgan_11 {
To będzie trwało jeszcze długo? Jeśli nie masz nic do roboty, nie przeszkadzaj innym!
}
Morgan_12_m {
Jesteś dobrym korsarzem, więc możesz jeszcze żyć. Ale nie chcę już z tobą rozmawiać ani mieć z tobą do czynienia.
}
Morgan_12_f {
Jesteś dobrą dziewczyną, więc możesz żyć. Ale nie chcę już z tobą rozmawiać ani mieć z tobą kontaktu.
}
Morgan_13_m {
Tak właściwie, wpadłem tylko tak sobie, zobaczyć, co słychać. Nie mam żadnej sprawy.
}
Morgan_13_f {
Tak właściwie, wpadłam tylko tak sobie, zobaczyć, co słychać. Nie mam żadnej sprawy.
}
Morgan_14 {
Nic, tak po prostu...
}
Morgan_15 {
Dobrze, Morgan, przepraszam...
}
Morgan_16_m {
No jasna cholera, narobiłem sobie kłopotów!
}
Morgan_16_f {
Cholera jasna, dopięłaś swego!!!
}
Morgan_17 {
Słuchaj, Henry, masz dla mnie jakieś odpowiednie zlecenie?
}
Morgan_18_m {
Henry, przyszedłem, tak jak się umawialiśmy.
}
Morgan_18_f {
Henry, przyszłam, tak jak się umawialiśmy.
}
Morgan_19 {
Admirale, nadszedł czas i jestem w pełnej gotowości bojowej.
}
Morgan_20 {
Heh, trudnią się tym, to prawda. Tylko zyski z tego marne... Poszukaj Sharpa, to nasz specjalista od pereł, he he...
}
Morgan_21 {
A ty nie wiesz, gdzie można go znaleźć?
}
Morgan_22 {
Nie mam pojęcia. Ale w ogóle ten najlepszy korsarz wszech czasów często kręci się po burdelach. Tam go szukaj...
}
Morgan_23 {
Rozumiem... Dziękuję, Morgan.
}
Morgan_24 {
Bardzo ciekawe... A skąd macie te informacje?
}
Morgan_25_m {
Jestem jego posłańcem.
}
Morgan_25_f {
Jestem jego posłanką.
}
Morgan_26 {
Hm... I w czym mogę pomóc sir Thomasowi Modyfordowi?
}
Morgan_27 {
Musicie zaatakować holenderskie miasto Curaçao.
}
Morgan_28 {
Nie sądzę, żeby to było możliwe w tej chwili. Nie mam teraz dość sił na taką operację. Przekażcie to Medifordowi.
}
Morgan_29 {
Sir Thomas Modyford liczy na ciebie w tej sprawie.
}
Morgan_30 {
Wydaje mi się, że jasno się wyraziłem — nie mogę teraz przeprowadzić tej operacji. Jednak jeśli odwiedzisz mnie później w moim domu na Jamajce, być może będę miał dla ciebie gorącą propozycję. Propozycję godną prawdziwego korsarza. A tymczasem wszystkiego dobrego.
}
Morgan_31 {
Zapamiętam twoje słowa. Myślę, że będziemy mieli o czym porozmawiać, gdy tylko będę wolny. Wszystkiego dobrego.
}
Morgan_32_m {
A więc jednak znalazłeś chwilę, żeby wpaść?
}
Morgan_32_f {
A więc jednak znalazłaś czas, żeby wpaść?
}
Morgan_33 {
Już czas? Opowiesz, o co chodzi?
}
Morgan_34_m {
Hehe, czas nadszedł jeszcze wcześniej! Kiedy byłeś u mnie i namawiałeś mnie do ataku na Curaçao, ja już planowałem wyprawę i zacząłem przygotowania. Ale nie na Curaçao.
}
Morgan_34_f {
He he, czas nadszedł jeszcze wcześniej! Kiedy byłaś u mnie i namawiałaś mnie do ataku na Curaçao, ja już planowałem wyprawę i rozpocząłem przygotowania. Ale nie na Curaçao.
}
Morgan_35 {
Czemu od razu o tym nie powiedziałeś?
}
Morgan_36_m {
Czas już minął. Myślałeś, że będę czekać na ciebie wiecznie? Heh... Chciałem zaproponować ci wyprawę na Cumanę, ale przez cały ten czas kręciłeś się gdzieś indziej. Poradziliśmy sobie bez ciebie.
}
Morgan_36_f {
Czas już minął. Myślałaś, że będę na ciebie czekał wiecznie? Heh... Chciałem zaproponować ci wyprawę na Cumanę, ale przez cały ten czas byłaś gdzieś indziej. Poradziliśmy sobie bez ciebie.
}
Morgan_37 {
Ach, jaka szkoda...
}
Morgan_38_m {
Bo latałeś po całym archipelagu jak opętany, gorliwie próbując wykonać zlecenie Medeforda. A ja do interesu zapraszam tylko tych, którzy od razu mogą dołączyć do mojej eskadry. Nie potrzebuję zbędnych rozmów. Poza tym samo zlecenie Medeforda miało podejrzany posmak.
}
Morgan_38_f {
Bo latałaś po całym archipelagu jak szalona, gorliwie próbując wykonać zlecenie Mediforda. A ja do udziału w sprawie zapraszam tylko tych, którzy od razu mogą dołączyć do mojej eskadry. Nie potrzebuję zbędnych rozmów. Poza tym samo zlecenie Mediforda od początku wydawało się podejrzane.
}
Morgan_39 {
Wyjaśnij, o jaki smrodek chodzi?
}
Morgan_40 {
Chodzi o to, że Mediford doskonale wie, iż zazwyczaj nie atakujemy Holendrów nawet na morzu, nie mówiąc już o zdobywaniu ich osiedli. Holendrzy to najbardziej aktywni kupcy, to na nich opiera się obfitość towarów na archipelagu. Jeśli zniechęcimy ich do handlu, stracimy wiele rzeczy, które teraz są dostępne wszędzie.\nPoza tym wśród korsarzy jest całkiem sporo Holendrów, co też ma znaczenie. Tak więc Mediford powierzył ci praktycznie niewykonalne zadanie.
}
Morgan_41 {
Teraz wszystko jasne. Jeśli nie masz nic przeciwko, wróćmy do naszych spraw. O co chodzi z tą pilną sprawą?
}
Morgan_42_m {
Chcę zaatakować hiszpańskie miasto. Jesteś gotów pomóc przelać hiszpańską krew?
}
Morgan_42_f {
Chcę zaatakować hiszpańskie miasto. Jesteś gotowa wziąć udział w rozlewie krwi Hiszpanów?
}
Morgan_43 {
Oczywiście! Jestem z tobą, za równy udział w łupach według praw bractwa wybrzeża.
}
Morgan_44_m {
Cholera! Choć brzmi to kusząco, muszę odmówić. Stan mojego okrętu pozostawia wiele do życzenia, a załoga jest wyczerpana po długiej tułaczce po Karaibach. Nie tym razem.
}
Morgan_44_f {
Cholera! Choć brzmi to kusząco, muszę odmówić. Stan mojego statku pozostawia wiele do życzenia, a załoga jest wyczerpana po długiej tułaczce po Karaibach. Nie tym razem.
}
Morgan_45 {
A więc, celem ataku jest miasto Belize. Otrzymałem wiadomość, że zgromadzono tam dużo złota z hiszpańskich kopalni na kontynencie amerykańskim. Złoto jest gotowe do wysyłki do Europy, nie możemy zwlekać.\nPozostało nam tylko dokończyć ostatnie przygotowania do wyprawy. Teraz musimy udać się do Jackmana na Bermudy i do Johna Morrisa w Port-of-Spain na wyspie Trinidad. Są gotowi i czekają na nas. Mamy pięćdziesiąt dni na zdobycie Belize.\nI jeszcze jedna ważna sprawa – jeśli będziesz szturmować fort i szczęście ci dopisze, pamiętaj, że załogi naszych okrętów wesprą cię podczas szturmu.\nTeraz musimy się pospieszyć.
}
Morgan_46 {
Naprzód!
}
Morgan_47 {
Ciągnie się za tobą cały ogon! Wyruszamy na poważną akcję, niepotrzebne nam obciążenie w postaci zbędnych okrętów. Zadbaj więc o gotowość do operacji i pozbądź się niepotrzebnych towarzyszy. Nie zwlekaj z tym, inaczej nie będziesz mógł wziąć udziału w akcji.
}
Morgan_48 {
Zrobię wszystko, co w mojej mocy.
}
Morgan_49_m {
Nie mam możliwości tak nagle zmienić swoich planów. Muszę odmówić udziału w proponowanym przez ciebie przedsięwzięciu.
}
Morgan_49_f {
Nie mam możliwości tak nagle zmienić swoich planów. Jestem zmuszona odmówić sprawie, którą proponujesz.
}
Morgan_50 {
Na co czekamy? Czas jest cenny, musimy ruszać.
}
Morgan_51 {
Oczywiście, ruszamy natychmiast.
}
Morgan_52 {
No cóż, widocznie pieniądze nie są ci potrzebne... Ha, ha!\nTakiej propozycji już ode mnie nie usłyszysz. Wszystkiego dobrego.
}
Morgan_53 {
Trzymaj się, Morgan. Przepraszam...
}
Morgan_54_m {
Kiedy tu się błąkaliśmy nie wiadomo gdzie, złoto z Belize trafiło do Hiszpanii, a bez tego złota Belize mnie nie interesuje. Pokrzyżowałeś nasze plany, odchodzimy.
}
Morgan_54_f {
Kiedy tu się błąkaliśmy nie wiadomo gdzie, złoto z Belize trafiło do Hiszpanii, a bez tego złota Belize mnie nie interesuje. Pokrzyżowałaś nasze plany, odchodzimy.
}
Morgan_55 {
Cóż, to twoje prawo.
}
Morgan_56_m {
Złoto znaleziono, tak jak mówiłeś, w forcie. Kończymy już jego załadunek do ładowni. Jesteś odważnym i doświadczonym wojownikiem.
}
Morgan_56_f {
Złoto znaleziono, tak jak mówiłaś, w forcie. Kończymy już jego załadunek do ładowni. Jesteś odważną dziewczyną.
}
Morgan_57 {
Dziękuję.
}
Morgan_58_m {
Cóż, nadszedł czas, by opuścić to miasto. Choć straciłem tu mój wspaniały fregat, uważam ten rajd za udany. Z Belize każdy z nas rusza własnym kursem. Żegnaj i trzymaj się.
}
Morgan_58_f {
Cóż, nadszedł czas, by opuścić to miasto. Choć straciłem tu mój wspaniały fregat, uważam ten rajd za udany. Z Belize każdy z nas rusza własnym kursem. Żegnaj i trzymaj się.
}
Morgan_59_m {
Cóż, nadszedł czas, by opuścić to miasto. Zrobiliśmy, co zamierzaliśmy, i odchodzimy z cenną zdobyczą. Z Belize każdy z nas rusza własną drogą. Żegnaj i trzymaj się.
}
Morgan_59_f {
Cóż, nadszedł czas, by opuścić to miasto. Zrobiliśmy, co chcieliśmy, i odchodzimy z cenną zdobyczą. Z Belize każdy z nas rusza własną drogą. Żegnaj i trzymaj się zdrowo.
}
Morgan_60 {
Wszystkiego dobrego, Morgan.
}
Morgan_61 {
Poczekaj jeszcze chwilę. Pomyślałem sobie: może to nawet dobrze, że nie chcesz się zajmować kupnem i sprzedażą? Jeśli tak, to chętnie odkupię od ciebie twój udział w złocie.\nTwój udział w złocie to @<pchar> centnarów. Może sprzedasz część albo nawet całość? Zapłacę 200 monet za jednostkę wagi.
}
Morgan_62 {
Poczekaj chwilę. Spójrz, twój statek zanurzył się poniżej linii wodnej. Masz przeciążenie, nie odpłyniesz daleko z portu.\nMaksymalna ładowność twojego statku to @<GetCargoMaxSpace> centnarów, a w ładowniach masz teraz @<RecalculateCargoLoad> centnarów.\nMasz @<pchar> centnarów złota. Może sprzedasz część? Odkupię po 200 monet za jednostkę wagi.
}
Morgan_63_m {
Nie, Morgan. Ze swoim złotem poradzę sobie sam. Żegnaj.
}
Morgan_63_f {
Nie, Morgan. Ze swoim złotem poradzę sobie sama. Żegnaj.
}
Morgan_64 {
Naprawdę muszę sprzedać nadwyżki.
}
Morgan_65_m {
Daj mi chwilę, jeszcze nie jestem gotów odpowiedzieć.
}
Morgan_65_f {
Daj mi chwilę, jeszcze nie jestem gotowa odpowiedzieć.
}
Morgan_66_m {
No i co, zdecydowałeś się sprzedać mi złoto?
}
Morgan_66_f {
No i co, zdecydowałaś się sprzedać mi złoto?
}
Morgan_67 {
Ech, sprzedaję...
}
Morgan_68 {
Nie, Morgan. Sprzedam to gdzie indziej. Żegnaj.
}
Morgan_69 {
Jeszcze się nad tym zastanowię...
}
Morgan_70 {
Dobrze. Ile złota chcesz sprzedać?
}
Morgan_71_m {
Jestem gotów sprzedać 25 procent należącego do mnie złota.
}
Morgan_71_f {
Jestem gotowa sprzedać 25 procent należącego do mnie złota.
}
Morgan_72_m {
Jestem gotów sprzedać 50 procent należącego do mnie złota.
}
Morgan_72_f {
Jestem gotowa sprzedać 50 procent należącego do mnie udziału w złocie.
}
Morgan_73_m {
Jestem gotów sprzedać 75 procent należącego do mnie złota.
}
Morgan_73_f {
Jestem gotów sprzedać 75 procent należącego do mnie złota.
}
Morgan_74_m {
Jestem gotów sprzedać wszystko.
}
Morgan_74_f {
Jest gotowa sprzedać wszystko.
}
Morgan_75_m {
Wybacz, Morgan, zmieniłem zdanie... Żegnaj.
}
Morgan_75_f {
Wybacz, Morgan, zmieniłam zdanie... Żegnaj.
}
Morgan_76_m {
Dobrze, sprzedałeś jedną czwartą swojego udziału. Cóż, to korzystna transakcja dla nas obojga. Żegnaj.
}
Morgan_76_f {
Dobrze, sprzedałaś jedną czwartą swojego udziału. Cóż, to korzystna transakcja dla nas obojga. Żegnaj.
}
Morgan_77 {
Trzymaj się, Morgan. Jeszcze się zobaczymy.
}
Morgan_78_m {
Bardzo dobrze, sprzedałeś połowę swojego udziału. Cóż, korzystny interes dla nas obojga. Żegnaj.
}
Morgan_78_f {
Bardzo dobrze, sprzedałaś połowę swojego udziału. Cóż, korzystna transakcja dla nas obojga. Żegnaj.
}
Morgan_79 {
Trzymaj się, Morgan. Jeszcze się zobaczymy.
}
Morgan_80_m {
Bardzo dobrze, sprzedałeś trzy czwarte swojego udziału. Cóż, to korzystna transakcja dla nas obojga. Żegnaj.
}
Morgan_80_f {
Bardzo dobrze, sprzedałaś trzy czwarte swojego udziału. Cóż, to korzystna transakcja dla nas obojga. Żegnaj.
}
Morgan_81 {
Trzymaj się, Morgan. Jeszcze się zobaczymy.
}
Morgan_82 {
Sprzedajesz mi wszystko? Wspaniale! To korzystny interes dla nas obojga. Żegnaj.
}
Morgan_83 {
Trzymaj się, Morgan. Jeszcze się zobaczymy.
}
Morgan_84 {
Tak, @<GetFullName>, jestem ci wdzięczny z całego serca. Stary Mansfield był naprawdę dobrym człowiekiem i zasługiwał na coś więcej niż śmierć z rąk Hiszpana.
}
Morgan_85_m {
Widziałem Mansfielda tylko kilka razy i nie miałem z nim bliższego kontaktu. Ale wydał mi się człowiekiem uczciwym i szlachetnym.
}
Morgan_85_f {
Widziałam Mansfielda tylko kilka razy i nie miałam z nim bliższego kontaktu. Ale wydał mi się uczciwym i szlachetnym człowiekiem.
}
Morgan_86 {
I tak właśnie jest.\nW nagrodę za tę przysługę proszę przyjąć ode mnie prezent – moją rapierę. Ten oręż nie ma sobie równych na Karaibach.
}
Morgan_87 {
Dziękuję, Morgan. Ten prezent to dla mnie zaszczyt. Żegnaj.
}
Morgan_88 {
Słucham pana/panią z największą uwagą.
}
Morgan_89 {
Edward prosi, byście udzielili mi pomocy. Potrzebuję informacji o planach gubernatora generalnego Port Royal, Thomasa Modyforda. Interesuje mnie, czy ma rozkaz rozpoczęcia działań zbrojnych przeciwko holenderskim koloniom i jakie dokładnie zamierza podjąć kroki.
}
Morgan_90 {
Hm, ani mniej, ani więcej – właśnie to pana interesuje?!
}
Morgan_91 {
Tak jest, sir.
}
Morgan_92 {
No dobrze, przejdźmy od razu do rzeczy. Mansfield jest dla mnie jak ojciec, dla niego zrobiłbym naprawdę wiele. Ale dla Holandii już niekoniecznie. Więc jeśli chcecie, żebym wam pomógł, będziecie musieli popracować bezpośrednio dla mnie.
}
Morgan_93_m {
Jestem gotów wykonać każde wasze polecenie.
}
Morgan_93_f {
Jestem gotowa wykonać każde wasze polecenie.
}
Morgan_94 {
Wykonuję polecenia wyłącznie generalnego gubernatora Curaçao.
}
Morgan_95 {
W takim razie nie mamy już o czym rozmawiać.
}
Morgan_96 {
Bardzo mi przykro...
}
Morgan_97 {
Dobrze. Oto zadanie: na Tortudze obecnie kręci się korsarz o imieniu Pierre Picard. Braliśmy razem udział w jednej sprawie i podejrzewam, że Picard przywłaszczył sobie część łupu.\nMuszę to sprawdzić. Udaj się na Tortugę — nikt cię tam właściwie nie zna — i postaraj się zdobyć dla mnie jak najwięcej informacji o Picardzie.
}
Morgan_98 {
Poczekajcie, wkrótce wrócę do was z wynikami.
}
Morgan_99 {
Czego się dowiedzieliście? Jak się miewa mój wielki przyjaciel i towarzysz Pierre Picard?
}
Morgan_100 {
Całkiem nieźle, szasta pieniędzmi na lewo i prawo.
}
Morgan_101 {
Od tej chwili chcę, żebyś mówił jak najdokładniej. Na co dokładnie wydaje pieniądze?
}
Morgan_102 {
Udało mi się dowiedzieć następującego faktu: on @<FactsAboutTheWurm>
}
Morgan_103 {
Udało mi się dowiedzieć następujących rzeczy: @<FactsAboutTheWurm>
}
Morgan_104 {
Słucham uważnie.
}
Morgan_105 {
Oto, co o nim wiem: @<FactsAboutTheWurm>
}
Morgan_106 {
Cóż, myślę, że wszystko jest jasne. Picardyjczyk wcześniej nie dysponował taką sumą i nie otrzymał jej w wyniku naszej wspólnej akcji. Biorąc pod uwagę moje podejrzenia, będzie musiał się nieźle natrudzić, żeby uzasadnić takie wydatki... Dziękuję wam.
}
Morgan_107_m {
Hm, cieszę się, że mogłem pomóc. A teraz, jeśli nie macie nic przeciwko, przejdźmy do sprawy, dla której tu właściwie przyszedłem.
}
Morgan_107_f {
Hm, cieszę się, że mogłam pomóc. A teraz, jeśli nie macie nic przeciwko, przejdźmy do sprawy, dla której tu właściwie przybyłam.
}
Morgan_108 {
Jasne.
}
Morgan_109 {
Albo zlekceważyłeś moje polecenie, albo Pierre wcale nie jest oszustem. Co do Pierre’a nie mam żadnych wątpliwości.
}
Morgan_110 {
Ale to jeszcze niczego nie dowodzi. Wiem, że dysponuje takimi kwotami.
}
Morgan_111 {
@<dialog>Pewne informacje już mamy, ale dowodów wciąż brakuje. Lepiej powstrzymać się od bezpodstawnych oskarżeń.
}
Morgan_112 {
Te dowody są przekonujące, ale trzeba się zabezpieczyć. Musi być jeszcze coś...
}
Morgan_113 {
@<dialog> Będziecie musieli wrócić na Tortugę i kontynuować zbieranie informacji.
}
Morgan_114 {
Dobrze, jeszcze raz odwiedzę Tortugę i będę kontynuować wypytywanie.
}
Morgan_115_m {
Dowiedziałem się wystarczająco dużo, by wyciągnąć odpowiednie wnioski.
}
Morgan_115_f {
Dowiedziałam się wystarczająco dużo, by wyciągnąć odpowiednie wnioski.
}
Morgan_116 {
Nie sądzę.
}
Morgan_117 {
Pieniądze są u Pierre’a Picardyjczyka.
}
Morgan_118 {
Oczywiście, że jest, przecież dostał swoją część. Pytanie tylko, ile.
}
Morgan_119 {
Tego nie będę w stanie się dowiedzieć.
}
Morgan_120 {
W takim razie uznajmy, że nie doszliśmy do porozumienia. Ze względu na Mansfielda nie zamierzam nikogo informować o waszym dziwnym pragnieniu wiedzieć aż tyle. Żegnam, możecie spokojnie odejść.
}
Morgan_121 {
Hm, no cóż, żegnajcie.
}
Morgan_122 {
Chodzi o to, że nie wiem, jakie plany ma Modyford i jakie rozkazy otrzymał w sprawie udziału w wojnie. Wiem jednak, że Modyford przygotowuje operację desantową z udziałem garnizonu Port Royal.
}
Morgan_123 {
To mi nie wystarcza, muszę dokładnie wiedzieć, co on knuje.
}
Morgan_124 {
Jest sposób, żeby się tego dowiedzieć. W więzieniu siedzi teraz angielski oficer, porucznik o imieniu Alan MacLean, któremu jutro mają założyć konopny krawat. Wczoraj podczas pijackiej bójki posłał swojego kolegę z garnizonu na tamten świat. Wyciągnij go z więzienia, a opowie ci, co się szykuje. I pamiętaj, że jutro go powieszą.
}
Morgan_125_m {
Zrozumiałem. Dziękuję za radę, Henry.
}
Morgan_125_f {
Zrozumiałam. Dziękuję za radę, Henry.
}
Morgan_126 {
Cóż, Edward był Holendrem, rozumiem... Co zamierzasz zrobić?
}
Morgan_127 {
Muszę z Panem/Panią uzgodnić kolejność moich działań.
}
Morgan_128 {
Hm, rozsądnie. No dobrze, opowiem wam to, co sam wiem. Hiszpanie napadli na osadę bukanierską. Zleceniodawcą i bezpośrednim organizatorem tego ataku jest gubernator generalny Santiago, José Sancho Jiménez — to on zaplanował i sfinansował tę operację.
}
Morgan_129 {
Zaatakujemy Santiago?
}
Morgan_130 {
Możliwe. Jednak nie powinniśmy się spieszyć — już ustawiła się kolejka po głowę generał-gubernatora Santiago. Anglicy też pragną jego krwi, a wy jesteście z Anglią w stanie wojny, więc wspólne działania są wykluczone. Dlatego ta rozgrywka musi mieć jasno określone role.
}
Morgan_131 {
Tak, Jimenez ma poważne kłopoty.
}
Morgan_132 {
Heh, to prawda. A więc, jeśli chcesz wziąć w tym udział, musisz przeprowadzić misję zwiadowczą.
}
Morgan_133_m {
Co dokładnie mam zrobić?
}
Morgan_133_f {
Co dokładnie mam zrobić?
}
Morgan_134 {
Musisz przedostać się do Santiago i dowiedzieć się, czy generał-gubernator tego miasta, dobrze znany José Sancho Jiménez, jest na miejscu. Atak powinien nastąpić dokładnie wtedy, gdy generał-gubernator będzie w mieście. Dlatego warto znać jego plan na najbliższy czas.
}
Morgan_135 {
Wszystko jasne. Wkrótce zjawię się u was z potrzebnymi informacjami.
}
Morgan_136 {
No, mów szybciej, czego się dowiedziałeś.
}
Morgan_137 {
Jimenez jest w mieście i nie zamierza nigdzie wyjeżdżać w najbliższym czasie. W Santiago szykuje się święto miasta i bez gubernatora generalnego się nie obejdzie.
}
Morgan_138_m {
Świetnie! No cóż, wykonałeś swoje zadanie, dziękuję. Twój znaczący wkład w tę szlachetną sprawę zostanie należycie doceniony przez Bractwo Wybrzeża.
}
Morgan_138_f {
Świetnie! No cóż, zrobiłaś, co do ciebie należało, dziękuję. Twój znaczący wkład w tę szlachetną sprawę zostanie należycie doceniony przez Bractwo Wybrzeża.
}
Morgan_139_m {
Bardzo się cieszę, że mogliśmy wam pomóc. A co z atakiem na miasto?
}
Morgan_139_f {
Bardzo się cieszę, że mogliśmy wam pomóc. No i co z atakiem na miasto?
}
Morgan_140 {
To już nie wasza sprawa, swoje zadanie wykonaliście. Mansfield zostanie pomszczony.
}
Morgan_141_m {
Zrozumiałem. W takim razie zajmę się swoimi sprawami.
}
Morgan_141_f {
Zrozumiałam. W takim razie zajmę się swoimi sprawami.
}
Morgan_142 {
Mów...
}
Morgan_143 {
Co sądzisz o nadchodzącym angielsko-holenderskim konflikcie?
}
Morgan_144 {
Ty też już wiesz... Cóż, mogę powiedzieć, że Holendrzy na tych wodach nam nie przeszkadzają. Co więcej, są dla nas korzystni – to na Dutch West India Company opiera się większość handlu z zewnątrz w tych stronach. Dlatego sam pomysł wojny mi się nie podoba, a angielscy wojskowi i tak nie zaszkodzą Holendrom, tylko niepotrzebnie przeleją krew, ku uciesze Hiszpanów. Hm... Jednak sądzę, że stary lis Modyford spróbuje wyciągnąć kasztany z ognia cudzymi rękami.
}
Morgan_145 {
To prawda. Mówi się, że spróbuje wykorzystać Bractwo Wybrzeża w tej wojnie.
}
Morgan_146 {
To całkiem możliwe...
}
Morgan_147 {
Henry, nie będę owijać w bawełnę. Potrzebuję, żebyś nie brał udziału w ataku na Holendrów. Muszę przyznać, cieszy mnie, że ta wojna cię nie interesuje...
}
Morgan_148 {
Hm, jest tu pewien problem – ta wojna mi się nie podoba, ale nie powiedziałbym, że mnie nie interesuje. Rzecz w tym, że moja pijana gwardia już przepuściła ostatnie piastry w tawernach, a większych zleceń dawno nie mieliśmy. Zresztą ten, kto cię przysłał z poleceniem, by mnie odwieść, na pewno przewidział taką możliwość?
}
Morgan_149 {
Aha, nie dając przy tym ani grosza. Ale to już mój problem. Ile będą potrzebować twoi zabijacy, żeby bawić się na lądzie i nie mieszać się w wielką politykę?
}
Morgan_150 {
Polityka ich w ogóle nie obchodzi, a 250 tysięcy, myślę, wystarczy na kilka tygodni.
}
Morgan_151_m {
Zamierzam wynagrodzić ci straty za to, że nie zaatakowałeś Holendrów.
}
Morgan_151_f {
Zamierzam wynagrodzić ci straty za to, że nie zaatakowałaś Holendrów.
}
Morgan_152 {
250 tysięcy na stół – i nie mieszam się w holenderskie sprawy Mediforda.
}
Morgan_153 {
No, twoi ludzie naprawdę potrafią pić rum! Weź pieniądze i pamiętaj: to umowa honorowa.
}
Morgan_154 {
Teraz nie mam takich pieniędzy, ale na pewno je znajdę i oddam ci. Więc poczekaj jeszcze chwilę.
}
Morgan_155 {
Od kiedy to ktoś mi przypomina o honorze? Mów, ale uważaj na słowa...
}
Morgan_156_m {
Wybacz, Henry, nie chciałem cię urazić. No, trzymaj się i zdrowia.
}
Morgan_156_f {
Przepraszam, Henry, nie chciałam cię urazić. No cóż, trzymaj się i zdrowia życzę.
}
Morgan_157_m {
No cóż, chłopcze, wpakowałeś się w niezłe tarapaty. Dobrze, że nie próbowałeś się opierać.\nNa szczęście mam wielu przyjaciół w Port Royal i komendant od razu mi o tobie doniósł. Tak więc sprawa twojego uwolnienia jest już załatwiona.
}
Morgan_157_f {
No proszę, dziewczyno, wpakowałaś się w niezłe tarapaty. Dobrze, że nie próbowałaś się opierać.\nNa szczęście mam wielu przyjaciół w Port Royal i komendant od razu mi o tobie doniósł. Tak więc sprawa twojego uwolnienia jest już załatwiona.
}
Morgan_158_m {
A co z Johnem Boltonem? Przecież to jego ci do ciebie przywiozłem.
}
Morgan_158_f {
A co z Johnem Boltonem? Przecież to jego ci do ciebie przywiozłam.
}
Morgan_159 {
Jego też uwolnię... później. Ktoś próbował mnie wrobić i dowiem się kto.\nA teraz o tobie. Mam dla ciebie jedno zadanie, od razu uprzedzam – nie przyjmuję odmowy, potrzebuję ludzi tak opanowanych jak ty. Załatw swoje sprawy i zgłoś się do mnie.
}
Morgan_160 {
Dobrze, tylko zmyję z siebie ten więzienny grzyb. A ty, Morganie, Goodly powiedział, że to ty mi zapłacisz.
}
Morgan_161_m {
A, cholera, prawie zapomniałem. Trzymaj... I pamiętaj, w Port Royal jest świetny burdel. Więc nie trać czasu.
}
Morgan_161_f {
A, cholera, prawie zapomniałem. Trzymaj...
}
Morgan_162_m {
Dobrze, będę mieć to na uwadze.
}
Morgan_162_f {
Dziękuję.
}
Morgan_163_m {
A, przyszedłeś. To dobrze. Już trochę się dowiedziałem o Boltonie.\nTeraz musisz udać się na Martynikę. Tam mieszka pewien awanturnik, nazywa się Edward Low. Gdy go znajdziesz, przekaż mu ode mnie Czarną Plamę.
}
Morgan_163_f {
Aaa, przyszłaś. To dobrze. Już trochę dowiedziałem się o Boltonie. Teraz musisz udać się na Martynikę. Mieszka tam pewien awanturnik, nazywa się Edward Low. Gdy go znajdziesz, przekaż mu ode mnie Czarną Plamę.
}
Morgan_164 {
Mam coś przekazać ustnie?
}
Morgan_165 {
Heh, no co tu dużo mówić, kiedy wręczasz CZARNĄ PLAMĘ?! To już wystarczy. Ale\nNie zabijaj go, niech się trochę podenerwuje. Moi ludzie sami się nim zajmą, gdy przyjdzie pora. Tak, powiedz mu jednak, żeby sam do mnie przyszedł, jeśli chce żyć. To wszystko, idź już, po powrocie czeka cię nagroda.
}
Morgan_166_m {
Zrozumiałem. Tak zrobię.
}
Morgan_166_f {
Zrozumiałam. Tak zrobię.
}
Morgan_167 {
Aha, i co z nim?
}
Morgan_168_m {
Cóż, nie powiedziałbym, żeby był szczególnie zadowolony.
}
Morgan_168_f {
Cóż, nie powiedziałabym, że bardzo się ucieszył.
}
Morgan_169 {
No tak, nie wątpię. Ale wszystkie terminy już minęły, a on się u mnie nie pojawił. Hm...\nCóż, chyba czas wydać list gończy na jego schwytanie. Masz ochotę wziąć w tym udział?
}
Morgan_170 {
Hm, czemu nie? Mam nadzieję, że nagroda będzie tego warta?
}
Morgan_171 {
Tak, a teraz o nagrodzie. Proszę, oto twoja zapłata za dostarczenie znaku.
}
Morgan_172 {
Dziękuję... A co z nowym zadaniem?
}
Morgan_173 {
Złożyłem już tę propozycję kilku swoim ludziom, teraz zapraszam do tego także ciebie. Ten, kto przyniesie mi głowę Lowe’a, otrzyma nagrodę w wysokości pięćdziesięciu tysięcy piastrów.
}
Morgan_174 {
Hm, a czy głowę naprawdę trzeba? Nawet za życia nie był zbyt urodziwy, a martwy to już w ogóle...
}
Morgan_175 {
Nie, oczywiście, że nie. To tylko taka przenośnia z mojej strony.
}
Morgan_176 {
No dobrze, oczywiście się tego podejmuję.
}
Morgan_177 {
Edward Low nie żyje?
}
Morgan_178 {
Jeszcze nie, Morgan, ale wkrótce będzie.
}
Morgan_179_m {
Wiesz, Morgan, mam już tego wszystkiego dość. Nie znalazłem Lowe’a i nie mam już siły dalej szukać...
}
Morgan_179_f {
Wiesz, Morgan, mam już tego wszystkiego dość. Nie znalazłam Lowe’a i nie mam już siły dalej szukać...
}
Morgan_180_m {
Wyglądasz na przygnębionego. Czyżbyś przegapił tego Lowe’a?
}
Morgan_180_f {
Wyglądasz na przygnębioną — czyżbyś przegapiła tego Lowe’a?
}
Morgan_181_m {
Przegapiłem...
}
Morgan_181_f {
Przegapiłam...
}
Morgan_182 {
Cóż, jakoś tak właśnie pomyślałem. Może nie powinienem był powierzać ci takich zadań, może twoim żywiołem są napady, abordaże, starcia?\nCzas pokaże. Idź już, może kiedyś dam ci jeszcze jedną szansę.
}
Morgan_183 {
Dzięki i za to, Morgan...
}
Morgan_184_m {
Po twojej promieniejącej twarzy widać, że wszystko się udało.
}
Morgan_184_f {
Po twojej promieniejącej twarzy widać, że wszystko się udało.
}
Morgan_185 {
Tak! Edward Low nie żyje!
}
Morgan_186 {
Wspaniała wiadomość. Musiałeś się napracować? Mówią, że był niezłym wojownikiem i doświadczonym kapitanem.
}
Morgan_187 {
Musiałem się trochę napocić, żeby wywabić go z nory. A potem – zwykła robota, bo pieniądze same do kieszeni nie wskoczą. I jeszcze jedno. Low powiedział, że wielu piratów jest z ciebie niezadowolonych.
}
Morgan_188_m {
Widzisz, @<GetFullName>, to już osobna kwestia filozoficzna.\nSpróbuję wyjaśnić to najprościej, jak się da. Nawet jeśli będziesz mieć tylko dwóch podwładnych, którzy wykonują tę samą pracę i dostają takie samo wynagrodzenie, to i tak znajdą powód, by być z ciebie niezadowoleni. I to obaj! Ten mniej leniwy uzna, że płacisz leniwemu więcej, niż zasługuje. Leniwy natomiast będzie uważał, że skoro wkłada w tę samą pracę więcej wysiłku, powinien dostać więcej od kolegi.\nKrótko mówiąc, wszystkim nie dogodzisz i nie warto do tego dążyć. Ty uczciwie zasłużyłeś na swoją nagrodę. Oto ta kolekcja klejnotów. Zaglądaj do mnie od czasu do czasu, może wkrótce będę mieć dla ciebie nowe zadanie.
}
Morgan_188_f {
Widzisz, @<GetFullName>, to osobna kwestia filozoficzna.\nSpróbuję wyjaśnić to najprościej, jak się da. Nawet jeśli będziesz mieć tylko dwóch podwładnych, którzy wykonują tę samą pracę i dostają takie samo wynagrodzenie, to i tak znajdą powód, żeby być z ciebie niezadowoleni. I to obaj! Ten mniej leniwy będzie uważał, że płacisz leniwemu więcej, niż zasługuje. Leniwy z kolei uzna, że skoro wkłada w tę samą pracę więcej wysiłku, powinien dostawać więcej od kolegi.\nKrótko mówiąc, wszystkim nie dogodzisz i nie ma sensu do tego dążyć. Ty uczciwie zasłużyłaś na swoją nagrodę. Oto ta kolekcja klejnotów. Zaglądaj do mnie od czasu do czasu — być może wkrótce będę mieć dla ciebie nowe zadanie.
}
Morgan_189 {
Dobrze, Morgan, dziękuję!
}
Morgan_190 {
Jest. Właśnie kogoś takiego jak ty potrzebuję. Uprzedzam od razu, pracy tu nie ma dużo, ale zarobek całkiem niezły. Zmierzymy się z najlepszym piratem wszech czasów – panem Bartholomew Sharpe’em? W każdym razie, mam informacje, gdzie przez najbliższy miesiąc będą tartany poławiaczy pereł.
}
Morgan_191 {
Pieniądze nie leżą na ulicy. A gdzie to niby jest?
}
Morgan_192 {
Na Turks, w zatoce North. Więc ruszaj tam i zrób zamieszanie na łowisku. Czekam na ciebie z workiem pereł.
}
Morgan_193 {
Zrobimy to!
}
Morgan_194 {
Według moich obliczeń, do tego czasu powinni mieć co najmniej sześć tysięcy perełkowców. Postaraj się więc. Łup dzielimy po równo.
}
Morgan_195_m {
Zrozumiałem. Już podnoszę kotwicę.
}
Morgan_195_f {
Zrozumiałam. Już podnoszę kotwicę.
}
Morgan_196_m {
Poczekaj. Na wszelki wypadek chcę cię ostrzec. Nawet nie próbuj ukryć ani jednego zdobytego mięczaka! Gdybyś wiedział, ilu ludzi zgubiła drobna chciwość...
}
Morgan_196_f {
Poczekaj. Na wszelki wypadek chcę cię ostrzec. Nawet nie próbuj ukryć choćby jednego zdobytego mięczaka! Gdybyś wiedziała, ilu ludzi zgubiła drobna chciwość...
}
Morgan_197 {
Zapamiętam. Choć i bez tego bym wiedział.
}
Morgan_198_m {
Przyjacielu, po prostu nie potraktowałeś mojego zadania poważnie!.. Choć sam jestem sobie winien. Mam tylu ludzi do dyspozycji, a powierzyłem to właśnie tobie. Następnym razem będę ostrożniejszy.
}
Morgan_198_f {
Przyjaciółko, po prostu nie potraktowałaś mojego zadania poważnie!.. Chociaż sam jestem sobie winien. Mam do dyspozycji tylu ludzi, a powierzyłem to właśnie tobie. Następnym razem będę ostrożniejszy.
}
Morgan_199 {
Rzeczywiście, tak się u mnie ułożyły okoliczności...
}
Morgan_200 {
Oczywiście. Ale może innym razem. A teraz idź sobie gdzieś dalej, nie mam do ciebie głowy...
}
Morgan_201 {
Dobrze, admirale...
}
Morgan_202_m {
No i jak tam sprawy z perłami, chłopcze?
}
Morgan_202_f {
No i jak tam sprawy z perłami, dziewczyno?
}
Morgan_203_m {
Źle. Te przeklęte tartany rozproszyły się na wszystkie strony, gdy tylko mnie zobaczyły. Ani jednej nie udało mi się dogonić.
}
Morgan_203_f {
Źle. Te przeklęte tartany rozproszyły się przede mną na wszystkie strony. Ani jednej nie dogoniłam.
}
Morgan_204_m {
Przyjacielu, po prostu nie potraktowałeś mojego zadania poważnie! Trzeba się było przygotować! Choć sam jestem sobie winien. Mam do dyspozycji tylu ludzi, a powierzyłem to właśnie tobie. Następnym razem będę ostrożniejszy.
}
Morgan_204_f {
Przyjaciółko, po prostu nie podeszłaś poważnie do mojego zadania! Trzeba się było przygotować! Choć sam jestem sobie winien. Mam do dyspozycji tylu ludzi, a powierzyłem to właśnie tobie. Następnym razem będę ostrożniejszy.
}
Morgan_205 {
Henry, to mój błąd. Ale proszę cię, nie wyciągaj pochopnych wniosków! Naprawię to.
}
Morgan_206 {
No to gdzie są nasze perły, @<GetFullName>?
}
Morgan_207 {
Wiesz, Henry, jakoś wszystko poszło nie tak. Z perłami, krótko mówiąc, są kłopoty... Nie ma ich.
}
Morgan_208_m {
U mnie. Zdobyłem @<GetSquadronGoods> poławiaczek pereł!
}
Morgan_208_f {
U mnie. Zdobyłam @<GetSquadronGoods> poławiaczek pereł!
}
Morgan_209_m {
A więc jesteś szczurem! Myślisz, że nie wiem, że przeprowadziłeś tę akcję? Ty chyba oszalałeś!
}
Morgan_209_f {
A więc jesteś szczurem! Myślisz, że nie wiem, że przeprowadziłaś tę akcję, idiotko?!
}
Morgan_210 {
Henry, nie denerwuj się...
}
Morgan_211 {
Nie denerwuj się?! No tak, tupetu ci nie brakuje. Słuchaj, szczurze, to twój koniec. Sam cię załatwię... Zamknąć drzwi!
}
Morgan_212 {
Henry, Henry!..
}
Morgan_213_m {
Hm, zaczekaj, mam inne informacje. Z napadu na @<pchar> perłarzy powinieneś był coś dostać. Co powiesz?
}
Morgan_213_f {
Hm, zaczekaj, mam inne informacje. Podczas napadu na @<pchar> miałaś zdobyć perły. Co powiesz?
}
Morgan_214 {
Ależ skąd, Henry! Mówię ci prawdę.
}
Morgan_215 {
Jak zawsze masz rację, Henry. Mam sporo pereł, więc będę je oddawać stopniowo.
}
Morgan_216_m {
Co, co? Stary, nie łapiesz? Potrzebuję prawdziwego towaru! Nie muszli z plaży, które pozbierałeś workami! Gdzie moja perła?!
}
Morgan_216_f {
Co, co? Ślicznotko, nie łapiesz? Potrzebuję prawdziwego towaru! Nie muszli z plaży, które pozbierałaś workami! Gdzie moja perła?!
}
Morgan_217 {
Henry, to ty powiedziałeś, że potrzebujesz właśnie tych perłopławów. Wszystko zgodnie z umową. Co z nimi zrobić — pojęcia nie mam.
}
Morgan_218_m {
Hm, nie mogę powiedzieć, że jestem zadowolony. Nie zmieściłeś się w ustalonym planie – 6000 pereł. Więc wybacz, ale wszystko zabieram dla siebie...
}
Morgan_218_f {
Hm, nie mogę powiedzieć, że jestem zadowolony. Nie zmieściłaś się w ustalonym planie — 6000 pereł. Więc wybacz, ale zabieram wszystko dla siebie...
}
Morgan_219_m {
Cholera jasna! Przecież wykonałem robotę!
}
Morgan_219_f {
Do diabła! Przecież wykonałam zadanie!
}
Morgan_220_m {
A ja tak nie uważam. Moje informacje są całkowicie pewne. Przywłaszczyłeś sobie perły. Kara za to jest tylko jedna – śmierć. Zamknijcie drzwi, będę teraz tłukł szczura...
}
Morgan_220_f {
A ja tak nie uważam. Moje informacje są całkowicie pewne. Przywłaszczyłaś sobie perły. Kara za to jest tylko jedna – śmierć. Zamknąć drzwi, zaraz będę tę szczurzycę miażdżyć...
}
Morgan_221 {
Henry, co ty wyprawiasz?!..
}
Morgan_222 {
Co masz na myśli, co z nimi zrobić? Bierzesz, otwierasz nożem i wyciągasz perły z muszli. Do tego nie trzeba wielkiego umysłu! A, cholera z tym! Powiem Oliverowi, żeby sprzedał je drogo naszym znajomym na czarnym rynku. Tak\nPołowa zdobyczy jest moja, zgodnie z ustaleniami. Reszta należy do ciebie. Co z nią zrobisz, to już twój problem.
}
Morgan_223 {
Świetnie! No cóż, admirale, chyba już pójdę.
}
Morgan_224_m {
Słabo się spisałeś, przyjacielu! Liczyłem na zupełnie inny zysk. A jeśli przegapiłeś tartany, to już z twojej części. Nie ma sensu się spierać, zabieram perły...
}
Morgan_224_f {
Słabo się spisałaś, przyjaciółko! Liczyłem na zupełnie inny zysk. A jeśli przegapiłaś tartany, to potrącę to z twojej części. Nie ma sensu się spierać, zabieram perły...
}
Morgan_225 {
Hm, cóż, nie mam wyjścia, ustępuję... Mogę już iść?
}
Morgan_226 {
Dobrze, więc przynieś wszystko, i to szybko. Twoją część oddam, jak tylko wszystko przyniesiesz.
}
Morgan_227 {
To nie zajmie dużo czasu.
}
Morgan_228 {
Dobrze.
}
Morgan_229 {
Nie zapominaj do mnie zaglądać. Może jeszcze coś się trafi.
}
Morgan_230 {
Dobrze. Na pewno wpadnę, gdy skończą mi się pieniądze.
}
Morgan_231_m {
No proszę, w końcu przyszedłeś. Mam z tobą, @<PChar>, dość nieprzyjemną rozmowę do przeprowadzenia.
}
Morgan_231_f {
No proszę, w końcu przyszłaś. Musimy porozmawiać, @<PChar>, i to nie będzie miła rozmowa.
}
Morgan_232 {
Co się stało?
}
Morgan_233_m {
Doniesiono mi, że zabiłeś Johna Avery’ego po długim pościgu. Czy to prawda?!
}
Morgan_233_f {
Doniesiono mi, że zabiłaś Johna Avery’ego po długim pościgu za nim. Czy to prawda?!
}
Morgan_234 {
Tak, to prawda. Miałem na niego zlecenie. A o co właściwie chodzi?
}
Morgan_235 {
Czyje to było zlecenie?
}
Morgan_236 {
Henry, przecież wiesz, takich rzeczy się nie rozgłasza.
}
Morgan_237 {
Kto jest zleceniodawcą?! Pytam cię!!!
}
Morgan_238 {
Kapitan Goodly.
}
Morgan_239_m {
Tak?! Od kiedy to pracujesz dla kapitana Goodly? Myślałem, że jesteś moim człowiekiem! Może o tym nie wiesz, ale John Avery też był moim człowiekiem! Gdybyście pojedynkowali się, to jeszcze bym zrozumiał. Ale zabić członka Bractwa Wybrzeża dla pieniędzy!\nZa jego śmierć srogo się zemszczę.
}
Morgan_239_f {
Tak?! Od kiedy to pracujesz dla kapitana Goodly? Myślałem, że jesteś po mojej stronie! Może nie wiesz, ale John Avery też był moim człowiekiem! Gdybyście stanęli do pojedynku, to się zdarza. Ale zabić członka Bractwa Wybrzeża dla pieniędzy!\nZa jego śmierć srogo się zemszczę.
}
Morgan_240_m {
Do diabła! Nie wiedziałem, że Avery to twój człowiek!
}
Morgan_240_f {
Do diabła! Ale nie wiedziałam, że Avery to twój człowiek!
}
Morgan_241_m {
Załóżmy, że nie wiedziałem. Ale do diabła, czemu zaufałeś temu Goodleyowi?! Dowiedziałem się paru rzeczy, kiedy poinformowano mnie o śmierci Avery’ego. Ale wciąż nie wiem, KTO jest prawdziwym zleceniodawcą całego tego zamieszania, kto próbuje przesuwać pionki na mojej planszy?! Przyznam jednak – to robota z finezją. Jednym ruchem usunąć dwie figury – ciebie i Avery’ego. Dwie MOJE figury, do cholery!\nCo Goodley mówił o prawdziwym zleceniodawcy?
}
Morgan_241_f {
Załóżmy, że nie wiedziałaś. Ale do diabła, czemu zaufałaś temu Goodleyowi?! Dowiedziałem się paru rzeczy, kiedy poinformowano mnie o śmierci Avery’ego. Ale wciąż nie wiem, KTO naprawdę stoi za tą całą sprawą, kto próbuje przesuwać pionki na mojej planszy?! Przyznam jednak — to była precyzyjna robota. Jednym ruchem usunąć dwie figury — ciebie i Avery’ego. Dwie MOJE figury, do cholery!\nCo Goodley mówił o prawdziwym zleceniodawcy?
}
Morgan_242_m {
Nic. Pytałem, ale się nie przyznał.
}
Morgan_242_f {
Nic. Pytałam, ale się nie przyznał.
}
Morgan_243 {
Dobrze. Oliverze, każ natychmiast przyprowadzić tu Goodly’ego! Wyjaśnimy to na miejscu, że tak powiem... A ty na razie odsuń się na bok.
}
Morgan_244 {
Teraz już wiem, czemu ten szakal ciągle się szczerzył.
}
Morgan_245 {
O-o-o, kogo my tu mamy! Dzięki, że wpadłeś. Powiedz mi, nasz drogi Goodly, jakie to zlecenie powierzyłeś @<GetMainCharacterNameDat>?
}
Morgan_246_m {
Ja?! Nic takiego nie miało miejsca, admirale. Niczego mu nie zlecałem.
}
Morgan_246_f {
Ja?! Nic takiego nie miało miejsca, admirale. Niczego jej nie zlecałem.
}
Morgan_247_m {
A on twierdzi, że zapłaciłeś mu za zlikwidowanie Johna Avery’ego. Nie przypominasz sobie czegoś takiego?
}
Morgan_247_f {
A ona twierdzi, że to ty zleciłeś jej za pieniądze pozbycie się Johna Avery’ego. Nie przypominasz sobie tego?
}
Morgan_248_m {
No co ty, żebym był całkiem stuknięty? Oczywiście, że nie! On coś kombinuje i próbuje mnie wrobić!
}
Morgan_248_f {
No co ty, chyba całkiem zwariowałem? Oczywiście, że nie! Ona coś kombinuje i próbuje mnie wrobić!
}
Morgan_249 {
Dobrze, Goodly, nie kręć. Wszystko wiem. Przesłuchałem ludzi z twojego najbliższego otoczenia. Potwierdzili, że to ty zaplanowałeś pozbyć się @<GetMainCharacterNameGen> i Avery’ego. Wiedziałeś, że żaden z nich nie jest dla ciebie łatwym przeciwnikiem, więc wymyśliłeś, jak usunąć jednego rękami drugiego! Wiedziałeś też, że pomściłbym śmierć każdego z nich, więc i drugi nie miałby szans przeżyć.\nTo w zasadzie wszystko wyjaśnia. Lepiej powiedz mi, kto ci zapłacił za tę intrygę. Komu zależało na tym, żeby moi ludzie rzucili się sobie do gardeł?! I ile dostałeś za ten swój chytry plan?!
}
Morgan_250_m {
Admirale, to jakieś nieporozumienie! Zostałem oczerniony! Znasz mnie od lat, naprawdę uwierzysz temu smarkaczowi?! Przecież własnymi rękami bym go...
}
Morgan_250_f {
Admirale, to jakieś nieporozumienie! Zostałem oczerniony! Znasz mnie od lat, naprawdę uwierzysz tej dziewczynie?! Przecież własnymi rękami bym ją...
}
Morgan_251 {
@<GetFullName>, ile ci zapłacił za śmierć Avery?
}
Morgan_252 {
Piętnaście tysięcy w srebrze.
}
Morgan_253_m {
Ile? Zaczynam mieć wrażenie, że płacę ci stanowczo za dużo, skoro za takie grosze zgodziłeś się stanąć do walki z jednym z najlepszych wojowników archipelagu!..
}
Morgan_253_f {
Ile? Zaczynam mieć wrażenie, że płacę ci stanowczo za dużo, skoro za takie grosze zgodziłaś się stanąć do walki z jednym z najlepszych wojowników archipelagu!..
}
Morgan_254 {
Początkowo umowa była na pięćdziesiąt tysięcy piastrów...
}
Morgan_255 {
Aha, świetnie! Skoro i tak już ci długu nie odda, za trzydzieści pięć tysięcy piastrów zlecam ci zabicie łajdaka i szczura, kapitana Goodly. Możesz zabrać się do tego od razu, nie jestem wrażliwy.
}
Morgan_256_m {
Ha, zrobiłbym to nawet bez zapłaty!
}
Morgan_256_f {
Ha, zrobiłabym to nawet bez zapłaty!
}
Morgan_257 {
Najpierw trzeba dokończyć sprawę...
}
Morgan_258 {
Odbierz swoje pieniądze. Oliverze! Przynieś 35 000 piastrów dla kapitana @<GetMainCharacterNameGen>. No cóż, dziś szczęście ci sprzyjało, o jednego łajdaka mniej.
}
Morgan_259_m {
Tak, to prawda. Ale zastanawiałem się, co by było, gdybyś nie przeprowadził śledztwa?
}
Morgan_259_f {
Tak, to prawda. Ale zastanawiałam się, co by było, gdybyś nie przeprowadził śledztwa?
}
Morgan_260 {
Będę szczery: NIE wiem, co by się stało, gdybym nie przeprowadził śledztwa. Dobra, nie przejmuj się. I tak nie potrafisz kłamać. To nawet idiota zauważy.\nTak, to jeszcze nie wszystko, idź do Jackmana. U niego wydarzyło się coś nieprzyjemnego i znowu pojawia się tam twoje nazwisko. Przy okazji opowiesz mu o dzisiejszym zdarzeniu. Wygląda na to, że to elementy tego samego łańcucha.
}
Morgan_261 {
Dobrze, admirale. Wyruszam natychmiast.
}
Morgan_262_m {
Bądź ostrożny. Wydaje mi się, że ktoś zbyt mocno podkopuje ci grunt pod nogami.
}
Morgan_262_f {
Bądź ostrożna. Wydaje mi się, że ktoś zbyt mocno podkłada ci kłody pod nogi.
}
Morgan_263_m {
Zrozumiałem, admirale, postaram się.
}
Morgan_263_f {
Zrozumiałam, admirale, postaram się.
}
Morgan_264_m {
Jeśli chcesz opowiedzieć historię o swoim sobowtórze, to już ją znam.
}
Morgan_264_f {
Jeśli chcesz opowiedzieć historię o swojej siostrzyczce, to już ją znam.
}
Morgan_265 {
A co o tym sądzisz?
}
Morgan_266 {
Za wcześnie na wyciąganie wniosków. Mam przeczucie, że szykuje się coś bardzo krwawego.
}
Morgan_267 {
A co ja mam zrobić? Czekać, aż ktoś wbije mi nóż w plecy?
}
Morgan_268 {
Spróbuj się dowiedzieć, kto stoi za tymi wszystkimi nieporozumieniami. To wszystko wygląda na starannie zaplanowane działania.\nPodjąłem już pewne kroki, żeby wyjaśnić sytuację. Wysłałem człowieka na zwiad, można powiedzieć. Możesz go odnaleźć i dowiedzieć się, co udało mu się ustalić. Zawsze to nie zaczynasz od zera.
}
Morgan_269 {
A co to za człowiek? Hm... można mu ufać?
}
Morgan_270_m {
Ha-ha-ha! Ten jest godny zaufania. Nazywa się Steve Linney, wyruszył do La Vega, potem miał odwiedzić każdą piracką osadę. A czy rzeczywiście je odwiedził, to już sam musisz sprawdzić.
}
Morgan_270_f {
Ha-ha-ha! Ten jest godny zaufania. Nazywa się Steve Linney, wyruszył do La Vega, a potem miał odwiedzić każdą piracką osadę. A czy rzeczywiście je odwiedził, to już sama się dowiesz.
}
Morgan_271_m {
Zrozumiałem. Idę się przygotować.
}
Morgan_271_f {
Zrozumiałam. Idę się przygotować.
}
Morgan_272_m {
No i co się dowiedziałeś?
}
Morgan_272_f {
No i co się dowiedziałaś?
}
Morgan_273_m {
Wiesz, nie znalazłem go w La Vega.
}
Morgan_273_f {
Wiesz, nie znalazłam go w La Vega.
}
Morgan_274 {
Henry, Steve Linney zaginął bez wieści.
}
Morgan_275_m {
Niestety, Steve Linney nie żyje. Zabili go piraci z fregaty "Leon". Ale już się z nimi rozliczyłem.
}
Morgan_275_f {
Niestety, Steve Linney nie żyje. Zabili go piraci z fregaty "Leon". Ale już się z nimi rozliczyłam.
}
Morgan_276_m {
Nawet nie wiem, co ci powiedzieć. Jesteś powolny jak morska żółwica. Steve Linney zaginął, a krążą plotki, że jego szkuner "Swallow" był sprzedawany w stoczni w Santo Domingo.
}
Morgan_276_f {
Nawet nie wiem, co ci powiedzieć. Jesteś jakaś powolna, jak morska żółwica. Steve Linney zaginął, a krążą plotki, że jego szkuner "Swallow" był wystawiony na sprzedaż w stoczni w Santo Domingo.
}
Morgan_277 {
Diabeł!!
}
Morgan_278 {
Właśnie tak. Udaj się do Santo Domingo i dowiedz się na tamtejszej stoczni wszystkiego o „Jaskółce”. I pospiesz się trochę...
}
Morgan_279 {
Dobrze, zrobię wszystko jak najlepiej.
}
Morgan_280 {
Jak to?
}
Morgan_281 {
Dwóch nieznajomych wezwało go gdzieś w La Vega, od tamtej pory nikt go nie widział, a jego statek został sprzedany w stoczni w Santo Domingo.
}
Morgan_282 {
Hm, wygląda na to, że Steve’a już nie zobaczymy... No cóż, wpadnij do mnie kiedyś. Może znajdzie się dla ciebie jakaś robota.
}
Morgan_283 {
Dobrze, Henry, wpadnę.
}
Morgan_284 {
Karamba! Szkoda Steve’a...
}
Morgan_285 {
To jeszcze nie wszystko. Kapitan tego fregaty namawiał mnie, żebym pracował dla admirała Bractwa Wybrzeża.
}
Morgan_286 {
Tak?! Ciekawe, kto jeszcze na Karaibach uznał się za admirała Bractwa Wybrzeża? Czyżby Edward Mansfield? Wydawało mi się, że ze starym już dawno wszystko ustaliliśmy.
}
Morgan_287 {
Nie, Henry. To Richard Sowkins, głowa Port-au-Prince.
}
Morgan_288 {
Ha! Chociaż czemu się dziwić? Zazdrość, chciwość i próżność – to trzy filary, na których opiera się świat. Kapitan pirackiej szkunera nawet przez chwilę nie jest bezpieczny przed czarną plamą od własnej załogi, wystarczy, że któryś z piratów uzna się za mądrzejszego od reszty. A już admirał Bractwa Wybrzeża...
}
Morgan_289 {
Hm, Jackman mówił mniej więcej to samo.
}
Morgan_290 {
Cóż, Jackman to znany filozof, więc ma dość rozumu, by nie pchać się na admirała.\nNo dobrze. Mamy więc dwie dobre wiadomości: po pierwsze – łajdakowi nie udały się intrygi, żeby cię usunąć; po drugie – wiemy już, kto za tym wszystkim stoi! Teraz zastanówmy się, co robić, skoro Sookins już rozkręcił swoją propagandę.
}
Morgan_291 {
Zastanówmy się.
}
Morgan_292 {
Słuchaj uważnie. Krążą plotki, że Soukins szykuje jakąś akcję. Nie możemy dopuścić, żeby mu się udało, bo wtedy zyska jeszcze większe wpływy. Ma szczęście, a to trzeba zmienić.
}
Morgan_293 {
Wiesz coś o tej akcji?
}
Morgan_294 {
Tak, jak zawsze, chce uszczknąć coś od Hiszpanów. I trzeba to pokrzyżować.
}
Morgan_295 {
Mam na myśli – znasz szczegóły tej akcji?
}
Morgan_296_m {
Nie. Sam się tego dowiesz i zrealizujesz jego plan wcześniej. Albo go udaremnisz. Po prostu reaguj na sytuację. Dla mnie liczy się tylko pozytywny rezultat.
}
Morgan_296_f {
Nie. Sama się tego dowiesz i zrealizujesz jego plan wcześniej. Albo go udaremnisz. Po prostu reaguj na sytuację. Dla mnie liczy się tylko pozytywny rezultat.
}
Morgan_297 {
Rozumiem. No dobrze, zabieram się do pracy.
}
Morgan_298 {
Świetnie! Czekam na ciebie z dobrymi wieściami.
}
Morgan_299 {
Zrobię wszystko, jak trzeba.
}
Morgan_300 {
Niedobrze. Teraz Soukins stał się silniejszy...
}
Morgan_301_m {
Zrobiłem wszystko, co mogłem.
}
Morgan_301_f {
Zrobiłam wszystko, co mogłam.
}
Morgan_302 {
Świetnie! I co on planował?
}
Morgan_303 {
Planował przechwycić okręt liniowy, który Hiszpanie wysyłali do Europy.
}
Morgan_304 {
I co z tego?
}
Morgan_305 {
I nie przechwycił...
}
Morgan_306_m {
No to @<GetFullName>, opowiedz dokładniej. To ty sam go przechwyciłeś?
}
Morgan_306_f {
No to @<GetFullName>, opowiedz dokładniej. Sama go przechwyciłaś?
}
Morgan_307_m {
Posłałem go na dno. Trafili mi się naprawdę dobrzy kanonierzy, od razu pozbawili mnie żagli. Musiałem więc zatopić okręt, żeby Soukins go nie przejął.
}
Morgan_307_f {
Utopiłam go. Trafili mi się naprawdę dobrzy kanonierzy, od razu pozbawili mnie żagli. Musiałam więc zatopić, żeby Soukins go nie przejął.
}
Morgan_308_m {
Cholera! I nawet nie dowiedziałeś się, dlaczego był tak cenny dla Soukinsa?
}
Morgan_308_f {
Cholera! I nawet nie dowiedziałaś się, dlaczego był tak cenny dla Soukinsa?
}
Morgan_309_m {
Próbowałem. Nawet ukradłem jego dziennik okrętowy. Ale udało się z niego ustalić tylko trasę i czas operacji. Możesz sam zobaczyć.
}
Morgan_309_f {
Próbowałam. Nawet ukradłam jego dziennik okrętowy. Ale udało się z niego ustalić tylko trasę i czas operacji. Możesz sam zobaczyć.
}
Morgan_310 {
Rzeczywiście. Ten łajdak wyrwał strony, najwyraźniej bardzo nie chciał, żeby informacje wyciekły. Tym lepiej, że tak ważna dla niego operacja została udaremniona.
}
Morgan_311_m {
Właśnie o tym pomyślałem, gdy rozkazałem załadować bomby.
}
Morgan_311_f {
Właśnie o tym pomyślałam, gdy rozkazałam załadować bomby.
}
Morgan_312 {
No dobrze, teraz lepiej zajmij się swoimi sprawami. Jeśli chcesz popracować dla jakiegoś państwa, nie mam nic przeciwko. Kiedy skończysz, wróć do mnie, będziemy kontynuować naszą współpracę. Tylko nie pchaj się do Anglików — Modyford aż za dobrze zna twoje wyczyny. W pewnym sensie jesteśmy z nim zaprzyjaźnieni.
}
Morgan_313 {
A jeśli nie chcę mieć do czynienia z władzami?
}
Morgan_314 {
W takim razie przyjdź za około miesiąc.
}
Morgan_315 {
Zrozumiałem, admirale.
}
Morgan_316 {
Pojawiłeś się w samą porę! Już miałem wysyłać kogoś, żeby cię szukał.
}
Morgan_317 {
No, wreszcie! O co chodzi?
}
Morgan_318_m {
Hm, doszły mnie słuchy, że zadajesz się z @<NationNamePeopleAcc>, przyjacielu. Przecież wyraźnie mówiłem, żebyś najpierw skończył robotę dla władz, a dopiero potem zawracał mi głowę. Czego tu nie rozumiesz?!
}
Morgan_318_f {
Hm, doszły mnie słuchy, że ty, koleżanko, zadajesz się z @<NationNamePeopleAcc>. Przecież wyraźnie ci mówiłem, żebyś najpierw skończyła robotę dla władz, a dopiero potem się do mnie zwracała. Czego tu nie rozumiesz?!
}
Morgan_319 {
Wszystko jasne, Henry, przepraszam...
}
Morgan_320 {
Sprawa? Hm, to poważna sprawa. Zbieram wszystkich piratów do wielkiego przedsięwzięcia, które zapisze się w historii!
}
Morgan_321 {
Poważne oświadczenie.
}
Morgan_322_m {
Jak najbardziej! I w tej sprawie, mój przyjacielu, czeka cię wyjątkowa misja. Nadszedł czas, by wyrównać rachunki z naszym przyjacielem Soukinsem.
}
Morgan_322_f {
Jeszcze jak! I w tej sprawie, moja droga, czeka cię wyjątkowe zadanie. Nadszedł czas wyrównać rachunki z naszym przyjacielem Soukins’em.
}
Morgan_323 {
Najwyższy czas.
}
Morgan_324 {
Kiedy nadejdzie „czas”, to ja o tym decyduję, a twoim zadaniem jest bezwzględnie wykonywać to, o co cię proszę.
}
Morgan_325_m {
Henry, choć między nami zdarzały się drobne nieporozumienia, zawsze kierowałem się lojalnością wobec admirała Bractwa Wybrzeża.
}
Morgan_325_f {
Henry, choć zdarzały nam się drobne nieporozumienia, zawsze kierowałam się lojalnością wobec admirała Bractwa Wybrzeża.
}
Morgan_326_m {
Dobrze postąpiłeś, @<GetFullName>, doceniam to. A teraz pozwól, że wprowadzę cię w sytuację!
}
Morgan_326_f {
Dobrze postąpiłaś, @<GetFullName>, doceniam to. A teraz pozwól, że wyjaśnię ci, o co chodzi!
}
Morgan_327 {
Słucham cię uważnie, Henry.
}
Morgan_328 {
Do rzeczy. Zamierzam zdobyć Panamę!
}
Morgan_329 {
O rany! Jesteś pewien, że to w ogóle możliwe?
}
Morgan_330 {
A dlaczego to niemożliwe?
}
Morgan_331 {
Tam zawsze stacjonował najliczniejszy i najlepiej wyszkolony garnizon żołnierzy. Nie sądzę, żeby Hiszpanie byli gotowi w jakikolwiek sposób go osłabić.
}
Morgan_332 {
A nie przyszło ci do głowy, że najsilniejszy garnizon strzeże najcenniejszej rzeczy, jaką Escorial ma w Nowym Świecie?
}
Morgan_333_m {
Hm, a wydawało mi się, że on pilnuje przyczółka... Poczekaj, ale słyszałem, że nasz Karol zawarł pokój z hiszpańską królową! Nie będziesz miał problemów w Londynie?
}
Morgan_333_f {
Hm, a wydawało mi się, że on pilnuje przyczółka... Poczekaj, ale słyszałam, że nasz Karol zawarł pokój z hiszpańską królową! Nie będziesz mieć problemów w Londynie?
}
Morgan_334_m {
Dobrze powiedziałeś – „słyszałem”! A ja słyszałem, że bardzo na rękę będzie osłabić pozycję Hiszpanów i spowolnić ich podbój kontynentu. Krótko mówiąc, to przedsięwzięcie jest zatwierdzone.
}
Morgan_334_f {
Dobrze powiedziałaś – „słyszałaś”! A ja słyszałem, że bardzo na rękę będzie osłabić pozycję Hiszpanów i spowolnić ich podbój kontynentu. Krótko mówiąc, to przedsięwzięcie jest zatwierdzone.
}
Morgan_335 {
Hm, no cóż, ty wiesz lepiej. I jesteś pewien, że da się przeprowadzić eskadrę do Panamy przez Przylądek Horn bez strat?
}
Morgan_336 {
Nie jestem pewien, dlatego nie popłyniemy przez Przylądek Horn, tylko przez przesmyk.
}
Morgan_337 {
Do diabła! To jeszcze większe szaleństwo!
}
Morgan_338 {
Zgadza się. Dlatego Hiszpanie się tego po nas nie spodziewają i fort nie pomoże im odeprzeć ataku od tyłu. Ale zapamiętaj moje słowa – zrobimy to.
}
Morgan_339 {
A, cholera! Kuszące, choć ryzykowne! Kiedy zaczynamy?
}
Morgan_340_m {
Daję ci 20 dni, żebyś mógł się porządnie przygotować. Wybierz mocniejszy okręt, a przede wszystkim zbierz większą załogę. Pamiętaj, możesz wziąć udział w tej sprawie tylko z jednym statkiem.
}
Morgan_340_f {
Daję ci 20 dni, żebyś mogła się porządnie przygotować. Wybierz mocniejszy okręt i przede wszystkim zbierz większą załogę. Pamiętaj, możesz wziąć udział w tej sprawie tylko z jednym statkiem.
}
Morgan_341 {
Rozumiem. Co jeszcze powinienem wiedzieć?
}
Morgan_342 {
Najpierw zajmiemy Portobelo, żeby nie zostawiać hiszpańskiego garnizonu na tyłach. Potem ruszymy na Panamę przez dżunglę. Swoją drogą, atakowanie Portobelo przed czasem nie ma sensu, więc nawet nie próbuj.
}
Morgan_343_m {
Nawet nie miałem takiego zamiaru!
}
Morgan_343_f {
Nawet nie zamierzałam!
}
Morgan_344_m {
Hehe, znam takich spryciarzy, sam taki jestem. Najważniejsze: oprócz skutecznych działań w walce, będziesz musiał rozwiązać jeszcze kilka spraw. Opowiem ci o nich, gdy przyjdzie pora.
}
Morgan_344_f {
He he, znam cię, zwinna dziewczyno! Najważniejsze: oprócz skutecznych działań w walce, będziesz musiała rozwiązać jeszcze kilka spraw. Opowiem ci o nich, gdy przyjdzie pora.
}
Morgan_345 {
A co to za pytania?
}
Morgan_346 {
Mówię ci, dowiesz się, gdy przyjdzie pora.
}
Morgan_347 {
Hm, po prostu nie lubię niemiłych niespodzianek.
}
Morgan_348 {
Zapewniam cię, że czekają nas tylko miłe niespodzianki. W każdym razie, za 20 dni będę na ciebie czekać, a teraz się przygotuj.
}
Morgan_349_m {
Zrozumiałem, Henry.
}
Morgan_349_f {
Zrozumiałam, Henry.
}
Morgan_350 {
Świetnie! A więc ruszamy. Jako kapitanowie biorą udział także Jackman, John Morris i nasz dobry przyjaciel Richard Sawkins. Tobie powierzam dowództwo nad eskadrą i szturm na Portobelo.
}
Morgan_351 {
Dziękuję za zaufanie, admirale. Nie zawiodę cię, możesz być pewien!
}
Morgan_352_m {
Słuchaj, @<pchar>, przecież wyraźnie ci powiedziałem, żebyś przyszedł tylko z jednym okrętem. Masz po prostu robić to, co ci każę. Co tu jest niezrozumiałego?!
}
Morgan_352_f {
Słuchaj, @<pchar>, przecież wyraźnie ci powiedziałem, żebyś przyszła z jednym okrętem. Masz po prostu robić to, co mówię. Co tu jest niezrozumiałego?!
}
Morgan_353 {
Wszystko jasne, admirale, zaraz to naprawię.
}
Morgan_354 {
Bardzo na to liczę, @<GetFullName>. W przeciwnym razie nie będzie dla ciebie przebaczenia.
}
Morgan_355 {
To nie pierwszy raz, kiedy zdobywam forty, nie martw się.
}
Morgan_356 {
Dobrze. W takim razie zaczynamy od razu.
}
Morgan_357_m {
A zatem jestem gotów objąć dowodzenie.
}
Morgan_357_f {
A więc jestem gotowa objąć dowodzenie.
}
Morgan_358 {
Powierzyłem ci dowodzenie eskadrą, a ty zajmujesz się nie wiadomo czym. Od dwudziestu dni krążymy po Karaibach, choć z Port Royal do Portobelo jest najwyżej dziesięć dni drogi!
}
Morgan_359 {
Tak wyszło, Henry.
}
Morgan_360 {
Niech ci się tak "udaje" gdzie indziej. Mam nadzieję, że z takim podejściem Hiszpanie szybko zetną ci głowę. W każdym razie odchodzimy, poradzimy sobie bez ciebie w naszej sprawie. Żegnaj.
}
Morgan_361 {
No to wasza sprawa!
}
Morgan_362_m {
Do widzenia, przyjacielu. Nie wyprowadzaj mnie z równowagi.
}
Morgan_362_f {
Do widzenia, przyjaciółko. Nie wyprowadzaj mnie z równowagi.
}
Morgan_363 {
A na co mi ta wasza Panama? Tylko komary w dżungli karmić.
}
Morgan_364 {
Nie ma już o czym mówić.
}
Morgan_365_m {
Dobrze poprowadziłeś szturm, chwalę cię.
}
Morgan_365_f {
Dobrze poprowadziłaś szturm, chwalę cię.
}
Morgan_366 {
Portobelo jest nasze, admirale. Ale mamy poważny problem.
}
Morgan_367 {
O co chodzi?
}
Morgan_368 {
Hiszpanie wiedzą o naszych planach marszu na Panamę. Powiedział mi o tym pojmany gubernator.
}
Morgan_369 {
Do diabła! Kto mu o tym powiedział?
}
Morgan_370 {
Według niego, hiszpański generał-gubernator.
}
Morgan_371 {
Hm, kiepsko się sprawy mają. Wydaje mi się, że to znowu sprawka Soukinsa. Teraz Hiszpanie na pewno są przygotowani na nasze przybycie i wzmocnią obronę Panamy.
}
Morgan_372 {
Tak, ta wyprawa już wcześniej wydawała się ryzykownym przedsięwzięciem, a teraz to po prostu samobójstwo.
}
Morgan_373 {
Tak, tak, może i tak. Słuchaj, @<pchar>, czas pozbyć się Soukinsa.
}
Morgan_374_m {
Zgadzam się.
}
Morgan_374_f {
Zgadzam się.
}
Morgan_375 {
Ale jest jeden problem – jego ludzie. Są mi potrzebni. Jeśli coś mu się teraz stanie, mogą nas opuścić. A są nam niezbędni do szturmu na Panamę!
}
Morgan_376 {
Henry, czyli nie zamierzasz zrezygnować z tego pomysłu?!
}
Morgan_377 {
Oczywiście, że nie! Kiedy niby ustępowałem kastylijskim donom? Nie przejmuj się, po prostu rób to, co ci mówię. Wszystko będzie dobrze.
}
Morgan_378 {
Jesteś szalony, Henry! Ale jakoś wierzę, że nam się uda! Co trzeba zrobić?
}
Morgan_379_m {
Wysiadłeś w Zatoce Darién, i słusznie. Kieruj się tam, zbierz swoich ludzi i ruszaj w stronę Panamy. Ja ze swoimi ludźmi pójdę stąd, z Portobelo. Spotkamy się u bram Panamy i rozpoczniemy szturm jednocześnie z dwóch stron.
}
Morgan_379_f {
Wysiadłaś w Zatoce Darién, i słusznie. Kieruj się tam, zbierz swoich ludzi i ruszaj w stronę Panamy. Ja ze swoimi ludźmi wyruszę stąd, z Portobelo. Spotkamy się przy bramach Panamy i rozpoczniemy szturm jednocześnie z dwóch stron.
}
Morgan_380_m {
Zrozumiałem, admirale!
}
Morgan_380_f {
Zrozumiałam, admirale!
}
Morgan_381 {
Wyrusz do Zatoki Darién. Zbierz swoich ludzi i ruszaj w stronę Panamy. Ja pójdę ze swoimi ludźmi stąd, z Portobelo. Spotkamy się przy bramach Panamy i rozpoczniemy szturm jednocześnie z dwóch stron.
}
Morgan_382_m {
Zrozumiałem, admirale!
}
Morgan_382_f {
Zrozumiałam, admirale!
}
Morgan_383 {
To jeszcze nie wszystko. Jackman i Morris pójdą ze mną. Ty pójdziesz z Soukinsem. Hiszpanie wiedzą o naszej wyprawie i na pewno spróbują urządzić zasadzkę w dżungli. A najpewniej nie jedną.
}
Morgan_384 {
Myślę, że tak jest, admirale. Będziemy gotowi.
}
Morgan_385 {
Musisz nie tylko odeprzeć Kastylijczyków. W trakcie starcia rozwiąż też sprawę Soukinsa — nie chcę go widzieć pod murami Panamy. Jest diabelnie odważny i jeśli tylko pojawi się przy murach Panamy, jego ludzie wyniosą swojego dowódcę pod niebiosa. A bohatera tak łatwo się nie pozbędziesz — popularność to potężna rzecz nawet w Bractwie Wybrzeża.
}
Morgan_386 {
Co dokładnie proponujesz?
}
Morgan_387 {
To bardzo proste. Po cichu wyeliminuj Soukinsa podczas walki, tak żeby nikt tego nie zobaczył. Strzał w plecy to najpewniejszy sposób.
}
Morgan_388_m {
Hm, admirale, nie sądziłem, że jesteś w stanie powiedzieć coś takiego.
}
Morgan_388_f {
Hm, admirale, nie sądziłam, że jesteś w stanie powiedzieć coś takiego.
}
Morgan_389 {
Słuchaj, @<PChar>, nie bądź taki świętoszek.
}
Morgan_390 {
Ale admirał...
}
Morgan_391 {
Krótko mówiąc, możesz znaleźć dowolny inny sposób, który ci odpowiada. Ale pamiętaj, że Soukins nie może pojawić się podczas szturmu na Panamę.
}
Morgan_392 {
Dobrze, coś wymyślę.
}
Morgan_393_m {
No i świetnie! Zabierz swoich ludzi i ruszaj we wskazane miejsce. Najpóźniej za dwa dni musisz tam być. I nawet nie próbuj zaczynać szturmu sam, bo dasz Hiszpanom przewagę.
}
Morgan_393_f {
No i świetnie! Zabierz swoich ludzi i ruszaj we wskazane miejsce. Najpóźniej za dwa dni masz tam być. I nie waż się zaczynać szturmu sama — to da Hiszpanom przewagę.
}
Morgan_394 {
Dobrze, Henry, będę czekać na ciebie pod Panamą.
}
Morgan_395 {
Nie zwlekaj, ruszajmy do Panamy!
}
Morgan_396_m {
Tak, zrozumiałem, Henry.
}
Morgan_396_f {
Tak, zrozumiałam, Henry.
}
Morgan_397_m {
Widziałem Soukinsa wśród walczących podczas ostatniej bitwy. Wygląda na to, że popełniłeś błąd w dżungli...
}
Morgan_397_f {
Widziałem Soukinsa walczącego w ostatniej bitwie. Wygląda na to, że popełniłaś błąd w dżungli...
}
Morgan_398 {
Tak, ale przecież teraz on nie żyje! A to znaczy, że sprawa załatwiona – można już szykować nagrobek dla Richarda.
}
Morgan_399_m {
A więc nie udało ci się wykonać zadania! Nasz przyjaciel chodzi tu sobie, jak gdyby nigdy nic.
}
Morgan_399_f {
A więc nie udało ci się wykonać zadania! Nasz przyjaciel chodzi tu sobie, jakby nic się nie stało.
}
Morgan_400_m {
Henry, nie mogłem nic zrobić, to było zbyt niebezpieczne!
}
Morgan_400_f {
Henry, nie mogłam nic zrobić, to było zbyt niebezpieczne!
}
Morgan_401_m {
Ho ho, cieszę się, że cię widzę, @<PChar>, całego i zdrowego! Jakoś nie widziałem Soukinsa w tej walce.
}
Morgan_401_f {
Ho ho, cieszę się, że cię widzę, @<PChar>, całą i zdrową! Jakoś nie widziałem Soukinsa w tej walce.
}
Morgan_402_m {
Henry, z żalem muszę ci przekazać, że Richard Sowkins opuścił ten ziemski świat. Zginął jak bohater!
}
Morgan_402_f {
Henry, z żalem muszę ci przekazać, że Richard Sowkins opuścił ten ziemski świat. Zginął jak bohater!
}
Morgan_403 {
Smutek dzielę z wami, przyjaciele! Zapamiętamy go jako bohatera.\nNo, opowiadaj, co się wydarzyło podczas przeprawy?
}
Morgan_404 {
Przed tą bitwą pod murami Panamy musieliśmy odeprzeć jeszcze trzy ataki. Nawet Indianie nas zaatakowali!
}
Morgan_405_m {
U nas było tak samo. Wszystko idzie zgodnie z planem, przyjacielu!
}
Morgan_405_f {
U nas było tak samo. Wszystko idzie zgodnie z planem, kochanie!
}
Morgan_406 {
Co masz na myśli? Ponieśliśmy poważne straty!
}
Morgan_407 {
A jak mogło się obyć bez strat? To przecież wojna. Ale rzecz w tym, że Hiszpanie poważnie zawiedli pod względem taktycznym. Rozproszyli swoje siły w zasadzkach, dzięki czemu udało nam się zniszczyć ich po kawałku! Gdyby zebrali wszystkie oddziały w jedno miejsce, bez wątpienia pokonaliby nas. Teraz jednak samo miasto nie jest już tak silne. Jestem pewien – Panama będzie nasza!
}
Morgan_408 {
Myślisz, że w mieście nie ma żołnierzy?
}
Morgan_409 {
Jestem tego pewien! Teraz słuchaj, natychmiast udaj się do rezydencji gubernatora i rozpocznij przesłuchanie. Mam złe przeczucie.
}
Morgan_410 {
Co masz na myśli?
}
Morgan_411 {
Już jest oczywiste, że burmistrz Portobelo mówił prawdę – spodziewano się nas. To znaczy, że mieszkańcy miasta opuścili je, zabierając ze sobą cały cenny dobytek. W takim wypadku zysk z naszej wyprawy będzie znikomy. Ale mamy szansę zdobyć złoto Escorialu, a do tego potrzebny nam jest gubernator. On na pewno wie, gdzie ukryto złoto w oczekiwaniu na szturm.
}
Morgan_412 {
Masz całkowitą rację.
}
Morgan_413 {
Kieruj się do rezydencji w Panamie i nie zwlekaj! Ja zajmę się innymi sprawami w mieście.
}
Morgan_414 {
Zrozumiałem. Wykonuję.
}
Morgan_415 {
Idź do rezydencji, nie trać czasu!
}
Morgan_416_m {
Tak, Henry, zrozumiałem...
}
Morgan_416_f {
Tak, Henry, zrozumiałam...
}
Morgan_417 {
A jakże!
}
Morgan_418 {
Skoro jesteś taki mądry, to sam byś go zastrzelił.
}
Morgan_419_m {
To zrozumiałem! Na tym więc poprzestaniemy. Możesz wracać na swój statek, do Panamy nie masz wstępu. Za to, że mnie zawiodłeś, wyrzucam cię z Bractwa Wybrzeża. Wynoś się!
}
Morgan_419_f {
To zrozumiałem! Na tym więc poprzestaniemy. Możesz wracać na swój statek, do Panamy nie masz wstępu. Za to, że mnie zawiodłaś, wyrzucam cię z Bractwa Wybrzeża. Wynoś się!
}
Morgan_420 {
Wcale nie miałem na to ochoty!
}
Morgan_421_m {
Znalazłeś gubernatora?
}
Morgan_421_f {
Znalazłaś gubernatora?
}
Morgan_422_m {
Tak. Znalazłem go i przesłuchałem.
}
Morgan_422_f {
Tak. Znalazłam i przesłuchałam.
}
Morgan_423 {
I co on powiedział?
}
Morgan_424 {
Złoto Eskurialu być może znajduje się w gabinecie gubernatora w rezydencji. Problem w tym, że nie ma klucza do skrzyni, jest zamknięta.
}
Morgan_425 {
A gdzie jest ten klucz?
}
Morgan_426 {
U komendanta. Powinienem dokładnie przeszukać pole ostatniej bitwy — może znajdę tam komendanta. Jeśli nie, będę musiał szukać go w forcie.
}
Morgan_427 {
Hm, no dobrze, idź już. A ja w tym czasie zajmę się gubernatorem, jego opowieść wydaje się podejrzana. Skrzynia jest u gubernatora, a klucz u komendanta! Heh, dziwne...
}
Morgan_428 {
A co w tym dziwnego? Na pewno zrobiono to po to, żeby najważniejsi w mieście nie rozkradli skarbca. Dobrze, że nie wynieśli skrzyni do dżungli. Szukaj jej potem.
}
Morgan_429_m {
Widzę, że poradziłeś sobie z zadaniem. W końcu znalazłeś klucz!
}
Morgan_429_f {
Widzę, że poradziłaś sobie z zadaniem. Znalazłaś jednak ten klucz!
}
Morgan_430_m {
Znalazłem! A gdzie jest gubernator?
}
Morgan_430_f {
Znalazłam! A gdzie jest gubernator?
}
Morgan_431 {
Odszedł z tego świata. Wydawało mi się, że nie powiedział ci wszystkiego, więc przesłuchałem go dokładniej. Niestety, zdrowie go zawiodło...
}
Morgan_432 {
Hm, udało się dowiedzieć czegoś ważnego?
}
Morgan_433 {
Wiedział, ile złota jest w zamkniętej skrzyni. Tam jest 50 milionów piastrów, @<PChar>! Ale ty już to wiesz beze mnie, no dalej, pokazuj łup!
}
Morgan_434 {
Morgan, chcę dostać swoją część łupu już teraz!
}
Morgan_435_m {
Dobrze, pomogłeś mi, więc możesz dostać swoją część łupu z tych pieniędzy, ale na razie nikomu o tym nie mów. Nasi dzielni piraci sporo rzeczy schowali po kieszeniach. Dziś każę im wszystko oddać do wspólnej puli, a potem podzielimy cały łup według praw Bractwa Wybrzeża.
}
Morgan_435_f {
Dobrze, pomogłaś mi, więc możesz otrzymać swoją część łupu z tych pieniędzy, ale na razie nikomu o tym nie mów. Nasi dzielni piraci sporo rzeczy schowali po kieszeniach. Dziś zmuszę ich, żeby wszystko oddali do wspólnej puli, a potem podzielimy cały łup według zasad Bractwa Wybrzeża.
}
Morgan_436_m {
Jak powiesz, Morgan. Te piastry naprawdę sobie zasłużyłem.
}
Morgan_436_f {
Jak powiesz, Morgan. Te piastry naprawdę sobie zasłużyłam.
}
Morgan_437 {
Dostaniesz swoją część łupu razem ze wszystkimi, gdy przyjdzie pora. Nasi dzielni piraci, w tym ty, sporo rzeczy pochowali po kieszeniach. Dziś każę oddać wszystko do wspólnej puli, a potem podzielimy cały łup według zasad Bractwa Wybrzeża.
}
Morgan_438 {
Hm, to byłoby sprawiedliwe!
}
Morgan_439 {
@<pchar>, żartujesz? Gdzie są pieniądze?
}
Morgan_440 {
Czy byłeś gdzieś...
}
Morgan_441_m {
Swoją zdobycz już oddałeś, więc nie mam do ciebie żadnych zastrzeżeń – możesz być wolny od mojego planowanego przedsięwzięcia. Ale mam dla ciebie zadanie na ten czas.\nUdaj się ponownie do fortu Panamy. Tam, za fortem, po zewnętrznej stronie muru, znajduje się skrzynia. Powinno być w niej jeszcze złoto Escorialu! Tak powiedział zmarły gubernator Panamy.
}
Morgan_441_f {
Swoją zdobycz już oddałaś, więc nie mam do ciebie żadnych pretensji – możesz być zwolniona z mojego planowanego przedsięwzięcia. Ale mam dla ciebie zadanie na ten czas.\nUdaj się ponownie do fortu Panamy. Za fortem, po zewnętrznej stronie muru, znajduje się skrzynia. Powinno tam być jeszcze złoto Escorialu! Tak powiedział zmarły gubernator Panamy.
}
Morgan_442 {
Cholera, to niemożliwe! Od zewnętrznej strony?!
}
Morgan_443_m {
Swoją część łupu już otrzymałeś, więc nie mam do ciebie żadnych pretensji – możesz być zwolniony z mojego planowanego przedsięwzięcia. Ale mam dla ciebie zadanie na ten czas.\nWyrusz ponownie do fortu Panamy. Za fortem, po zewnętrznej stronie muru, znajduje się skrzynia. Powinno tam być jeszcze złoto Escorialu! Tak powiedział zmarły gubernator Panamy.
}
Morgan_443_f {
Swoją część łupu już otrzymałaś, więc nie mam do ciebie żadnych pretensji – możesz być wolna od mojego planu. Ale mam dla ciebie zadanie na ten czas.\nWróć do fortu Panamy. Za fortem, po zewnętrznej stronie muru, znajduje się skrzynia. Powinno tam być jeszcze złoto Escorialu! Tak powiedział zmarły gubernator Panamy.
}
Morgan_444 {
Cholera, to niemożliwe! Od zewnętrznej strony?!
}
Morgan_445 {
Dokładnie tak, skrzynia leży na stromym klifie. Czekam na ciebie z tym złotem, więc nie zwlekaj.
}
Morgan_446 {
Dobrze, zaraz sprawdzę.
}
Morgan_447 {
O, to dopiero spotkanie! @<pchar>, czy to naprawdę ty?!
}
Morgan_448_m {
To ja, we własnej osobie. Przyszedłem spojrzeć ci w oczy.
}
Morgan_448_f {
To ja, we własnej osobie. Przyszłam spojrzeć ci w oczy.
}
Morgan_449_m {
Pewnie jesteś na mnie zły. Wybacz, że musiałem cię zostawić w Panamie – bardzo się spieszyłem, wiesz.
}
Morgan_449_f {
Pewnie jesteś na mnie zła. Wybacz, że musiałem cię zostawić w Panamie – bardzo się spieszyłem, wiesz.
}
Morgan_450_m {
Urażony?! Nie, nie jestem na ciebie urażony. Gardzę tobą jak szczurem, który okradł Bractwo Wybrzeża z jego części!
}
Morgan_450_f {
Obrażona?! Nie, nie jestem na ciebie obrażona. Gardzę tobą jak szczurem, który okradł Bractwo Wybrzeża z jego części!
}
Morgan_451 {
Zastanów się, co mówisz! Wiesz, czasy się przecież zmieniają!
}
Morgan_452 {
Jakie, do diabła, czasy?!
}
Morgan_453 {
Zwyczajne, @<PChar>. Naprawdę myślisz, że będziesz do końca życia rabować statki na morzu albo szturmować miasta? Piractwo rozwinęło się właśnie dlatego, że trwała wojna między wielkimi mocarstwami. Gdy tylko zapanuje trwały pokój, od razu staniemy się niepotrzebni! I ten czas już nadszedł! Już jesteście niepotrzebni!
}
Morgan_454 {
Nigdy nie byliśmy nikomu potrzebni, poza samozwańcami, którzy chcieli się na nas wzbogacić! Tacy jak ty zawsze wykorzystywali nas do własnych celów! A potem zdradzali, zasłaniając się prawami walki z piractwem!
}
Morgan_455 {
Nikt już was teraz nie tknie. Udało mi się uniewinnić w sądzie za zdobycie Panamy, ale wiesz, dlaczego tak się stało?
}
Morgan_456 {
Nie udawaj świętego! Te pieniądze, które wywiozłeś do Anglii, pomogły tylko tobie, a nas jak ścigali, tak dalej będą ścigać! Potęgi, królowie, gubernatorzy – kiedy im wygodnie, wykorzystują nas do osłabienia wroga, a potem obłudnie wieszają nas na placach! I znów zwołują pod swoje sztandary, gdy nadchodzi potrzeba.
}
Morgan_457 {
Tak. Oddałem wielką przysługę angielskiej koronie — znacznie zmniejszyłem liczbę piratów na Karaibach, a do tego przyniosłem angielskiemu skarbowi niemałe pieniądze!
}
Morgan_458 {
Nasze pieniądze, Morgan!!! Nasze! Pieniądze tych ludzi, którzy wierzyli w ciebie jak w bohatera! Których zwabiłeś pochlebstwami i obietnicami chwały oraz bogactwa do dżungli, a potem porzuciłeś w splądrowanej i głodującej Panamie. Pieniądze tych, których kości gniją pod jej murami!
}
Morgan_459 {
Tak, @<PChar>. I to była jedyna szansa, żeby dalej istnieć. Poza tym, teraz jestem plantatorem, a nie admirałem Bractwa Wybrzeża.
}
Morgan_460 {
To była twoja szansa! Ale już przestałeś dla nas istnieć jako ktoś ważny. I jeśli odpowiada ci takie życie, to powiem ci jedno: za jakieś pięć lat staniesz się tłustym, zapitym wieprzem, któremu żaden szanujący się kaper nie poda ręki. A potem zdechniesz od rumu w kałuży własnego brudu, a piraci będą przychodzić na twój grób tylko po to, by splunąć na nagrobek najsłynniejszego oszusta!
}
Morgan_461_m {
Nic nie zrozumiałeś! Zapłaciłem i za siebie, i za ciebie, i za wszystkich piratów, którzy chcą żyć jak zwykli ludzie! Bractwa Wybrzeża już nie ma, a więc nie ma też jego admirała. Przywiozłem przebaczenie angielskiego tronu wszystkim piratom! A tych, którzy nie zechcą się podporządkować – będę karać.
}
Morgan_461_f {
Nic nie zrozumiałaś! Zapłaciłem i za siebie, i za ciebie, i za wszystkich piratów, którzy chcą żyć jak zwykli ludzie! Bractwa Wybrzeża już nie ma, więc nie ma też jego admirała. Przywiozłem przebaczenie angielskiego tronu dla wszystkich piratów! A tych, którzy nie zechcą się podporządkować – będę karał.
}
Morgan_462 {
A co ty możesz zrobić? Bez nas stałeś się taką samą tarczą jak każdy inny gubernator. Bez wsparcia piratów jesteś zwykłym urzędnikiem, który musi nam płacić za własny spokój.
}
Morgan_463 {
Pamiętaj, @<PChar>, igrasz z ogniem. Nikogo nie oszczędzę, dobrze o tym wiesz!
}
Morgan_464_m {
Właśnie dlatego rzucam ci wyzwanie! Będę niszczyć wszystkie osady, jedna po drugiej, aż na Karaibach nie zostanie ani jedno angielskie miasto, a wtedy wezwą cię do Europy i każą się rozliczyć! A do tego czasu będziesz budzić się nocami na dźwięk stukotu liści palmowych o twoje okno i sięgać po pistolet, bojąc się, że @<GetFullName> już przyszedł po twoją parszywą duszę!
}
Morgan_464_f {
Właśnie dlatego rzucam ci wyzwanie! Będę niszczyć wszystkie osady, jedna po drugiej, aż na Karaibach nie zostanie ani jedno angielskie miasto, a wtedy wezwą cię do Europy i rozliczą! A do tego czasu będziesz budzić się nocami na dźwięk stukotu liści palmowych w twoje okno i sięgać po pistolet, bojąc się, że @<GetFullName> już przyszła po twoją parszywą duszę!
}
Morgan_465_m {
No cóż, jak wolisz... Sam wybrałeś swój los.
}
Morgan_465_f {
No cóż, jak wolisz... Sama wybrałaś swój los.
}
Morgan_466 {
Żegnaj, Henry, jesteś żałosny. Opowiem o tym twoim dawnym przyjaciołom.
}
Morgan_467_m {
wynoś się stąd
}
Morgan_467_f {
wynocha stąd
}
Morgan_468 {
wynocha z mojego gabinetu
}
Morgan_469_m {
Sam wybrałeś swój los. A teraz @<RandPhraseSimple>!
}
Morgan_469_f {
Sama wybrałaś swój los. A teraz @<RandPhraseSimple>!
}
Morgan_470 {
Przyjdzie czas, kiedy zapłacisz za wszystko co do grosza!
}
Morgan_471 {
Przechodź do sedna sprawy, nie mam dużo czasu.
}
Morgan_472 {
Słyszałeś o kupcu imieniem André Abel?
}
Morgan_473 {
André Abel, André Abel... Coś o nim słyszałem... od Jackmana, jeśli się nie mylę.
}
Morgan_474 {
Zgadza się. Jackman go ściga, odkąd Abel odmówił płacenia mu 50 procent swoich zysków.
}
Morgan_475 {
Wszystko! Przypomniałem sobie!.. No proszę, Abel! Ha, ha, ha!.. Czyli to on przysłał cię, żebyś załatwił tę sprawę?
}
Morgan_476 {
Po kilku atakach piratów jest kompletnie spłukany i prosił, bym wstawił się za nim u Jackmana, ale ten nie chce nawet o tym słyszeć.
}
Morgan_477 {
Widzisz, kapitanie @<GetFullName>, do czego prowadzi człowieczą chciwość i niechęć do dzielenia się?.. Cóż, jestem gotów napisać o nim do Jackmana, ale pod warunkiem, że wykonasz dla mnie jedno zadanie... Przysługa za przysługę, można by rzec.
}
Morgan_478 {
A o jaką przysługę chodzi?
}
Morgan_479_m {
Potrzebuję, żebyś dostarczył oficjalny list do Generalnego Gubernatora Curaçao – Petera Stuyvesanta.
}
Morgan_479_f {
Potrzebuję, żebyś dostarczyła oficjalny list do Generalnego Gubernatora Curaçao – Petera Stuyvesanta.
}
Morgan_480 {
Uff, oczywiście dostarczę!
}
Morgan_481 {
Przepraszam, admirale, ale miałem zupełnie inne plany...
}
Morgan_482 {
Hm, skąd ta zarozumiałość? Uważasz więc, że możesz zajmować mój czas bajkami o tym „dobrym człowieku” Ablu? Nawet po tym, jak odstępując od własnych zasad, jestem gotów mu pomóc, ty nie chcesz dla mnie kiwnąć palcem?.. Wiesz co? Tak się nie dogadamy. Żegnaj.
}
Morgan_483_m {
Niech będzie, ale ja też mam swoje zasady. Nie jestem chłopcem na posyłki...
}
Morgan_483_f {
Niech będzie, ale ja też mam swoje zasady. Nie jestem dziewczyną na posyłki...
}
Morgan_484 {
No i świetnie. Masz 10 dni na wykonanie zadania. Potem będzie za późno, więc pospiesz się.
}
Morgan_485 {
Dobrze, wyruszam natychmiast.
}
Morgan_486_m {
Jak poszło? Dostarczyłeś list?
}
Morgan_486_f {
Jak poszło? Dostarczyłaś list?
}
Morgan_487_m {
Tak, dostarczyłem. Tylko że przez to wsadzili mnie do więzienia i chcieli powiesić!
}
Morgan_487_f {
Tak, dostarczyłam. Tylko że przez to wsadzili mnie do więzienia i chcieli powiesić!
}
Morgan_488_m {
Dostarczyłem... Ledwo sam nie trafiłem do więzienia!
}
Morgan_488_f {
Dostarczyłam... O mało co nie trafiłam do więzienia!
}
Morgan_489 {
Hm, wiedziałem, że gubernator generalny Curaçao ma porywczy charakter. Ale nie spodziewałem się, że sprawa zajdzie aż do aresztowania.
}
Morgan_490 {
Do więzienia?! Holendrzy są bardziej okrutni, niż myślałem — wsadzić posłańca do więzienia
}
Morgan_491 {
Cieszę się jednak, że udało ci się wydostać.
}
Morgan_492_m {
A jakże się cieszę, że musiałem się stamtąd przebijać siłą!
}
Morgan_492_f {
A jakże się cieszę, że musiałam się stamtąd wydostać z walką!
}
Morgan_493 {
Czy ty w ogóle zdajesz sobie sprawę, ile pieniędzy musiałem zapłacić tej świni, żeby się wykupić?
}
Morgan_494_m {
A ja się cieszę! Nawet sobie nie wyobrażasz...
}
Morgan_494_f {
A ja się cieszę! Nawet sobie nie wyobrażasz...
}
Morgan_495 {
Dobrze, dobrze... Gdyby to było takie proste, Anglia wysłałaby swojego oficjalnego przedstawiciela. Tyle że w razie niepowodzenia na pewno by go powiesili. A ty jesteś, można powiedzieć, osobą postronną.
}
Morgan_496 {
A więc na tym polegała moja przysługa...
}
Morgan_497_m {
No dobrze, wystarczy już!.. Szczerze mówiąc, nie wątpiłem, że uda ci się wrócić żywym. W takich sprawach niewiedza czasem odgrywa kluczową rolę. Zwykli ludzie potem mówią, że szczęście sprzyja naiwnym.\nOto list do Jackmana. Jak się umawialiśmy – przysługa za przysługę.
}
Morgan_497_f {
No dobrze, wystarczy już!.. Szczerze mówiąc, nie wątpiłem, że uda ci się wrócić żywym. W takich sprawach niewiedza czasem odgrywa kluczową rolę. Potem ludzie mówią, że szczęście sprzyja naiwnym.\nOto list do Jackmana. Tak jak się umawialiśmy – przysługa za przysługę.
}
Morgan_498 {
Dzięki i za to...
}
Morgan_499_m {
Wynoś się stąd!
}
Morgan_499_f {
Wynoś się stąd!
}
Morgan_500 {
Wynoś się z mojego gabinetu!
}
Morgan_501 {
@<RandPhraseSimple>
}
Morgan_502 {
Aj...
}
Morgan_503 {
Nie powinieneś odciągać mnie od pracy pustymi słowami. Następnym razem może się to skończyć znacznie gorzej...
}
Morgan_504_m {
Zrozumiałem, Morgan.
}
Morgan_504_f {
Zrozumiałam, Morgan.
}
Morgan_505_m {
Porządnie mnie zmęczyłeś, nie mam ochoty rozmawiać.
}
Morgan_505_f {
Porządnie mnie zmęczyłaś, nie mam ochoty rozmawiać.
}
Morgan_506 {
Nie chcę z tobą rozmawiać, więc lepiej mnie nie niepokój.
}
Morgan_507 {
@<RandPhraseSimple>
}
Morgan_508 {
Jak uważasz...
}
Morgan_509 {
Hm, no cóż...
}
Morgan_510 {
@<RandPhraseSimple>
}
Morgan_511 {
Mam nadzieję, że w przyszłości nie będziesz mnie zanudzać pustymi rozmowami, bo inaczej będę musiał cię zabić. Przyznam, że bardzo by mi to nie odpowiadało.
}
Morgan_512 {
Nie będę, Morgan.
}
Morgan_513 {
Sir, generał-gubernator Jamajki, sir Thomas Modyford, potrzebuje pańskiej pomocy.
}
Morgan_514_m {
Tak jak się umawialiśmy – przyszedłem dowiedzieć się, jakie to „Zadanie dla prawdziwego korsarza” masz mi do zaoferowania.
}
Morgan_514_f {
Tak jak się umawialiśmy – przyszłam dowiedzieć się, jakie to „Zadanie dla prawdziwego korsarza” masz mi do zaoferowania.
}
Morgan_515 {
Udało mi się pomścić śmierć Edwarda Mansfielda.
}
Morgan_516_m {
Przybyłem do was z polecenia Edwarda Mansfielda.
}
Morgan_516_f {
Przybyłam do was z polecenia Edwarda Mansfielda.
}
Morgan_517_m {
Jestem upoważniony oświadczyć, że Niderlandy domagają się zadośćuczynienia za śmierć Edwarda Mansfielda.
}
Morgan_517_f {
Jestem upoważniona oświadczyć, że Niderlandy domagają się odwetu za śmierć Edwarda Mansfielda.
}
Morgan_518_m {
Wróciłem z Santiago i dowiedziałem się o Jiménezie.
}
Morgan_518_f {
Wróciłam z Santiago i dowiedziałam się o Jiménezie.
}
Morgan_519 {
Udało mi się dowiedzieć czegoś o Pierre Picardzie.
}
Morgan_520 {
Udało mi się odkryć nowe fakty z życia Pierre’a Picardy.
}
Morgan_521_m {
Posłuchaj, Morgan, wiesz przecież, że nie zawracałbym ci głowy bez powodu. Mam sprawę.
}
Morgan_521_f {
Posłuchaj, Morgan, przecież wiesz, że nie zawracałabym ci głowy bez powodu. Chodzi o coś ważnego.
}
Morgan_522_m {
Wracając do naszej „holenderskiej sprawy”. Znalazłem sumę, której potrzebujesz.
}
Morgan_522_f {
Wracając do naszej „holenderskiej sprawy”. Znalazłam potrzebną ci sumę.
}
Morgan_523 {
No to mów, jakie to masz dla mnie „zadanie”.
}
Morgan_524_m {
Znalazłem Edwarda. Przekazałem mu znak.
}
Morgan_524_f {
Znalazłam Edwarda. Przekazałam mu znak.
}
Morgan_525 {
Co do twojego „zlecenia” na Edwarda Lowa...
}
Morgan_526 {
Henry, mam dla ciebie dobre wieści!
}
Morgan_527_m {
Wiesz... Tak się złożyło, że spóźniłem się do Turks.
}
Morgan_527_f {
Henry, tak się złożyło, że spóźniłam się do Turks.
}
Morgan_528 {
Henry, w sprawie połowów pereł...
}
Morgan_529_m {
Chcesz usłyszeć zabawną historię?
}
Morgan_529_f {
Henry, zaraz ci coś opowiem! Nie uwierzysz!
}
Morgan_530 {
Henry, jeśli chodzi o tego twojego Steve’a...
}
Morgan_531 {
Niestety, Henry, nie udało mi się powstrzymać Soukinsa.
}
Morgan_532 {
Pogratuluj mi! Udało mi się przeszkodzić Soukinsowi. Wszystko poszło zgodnie z planem.
}
Morgan_533 {
Admirale, chodzi o to, że pewna dobra osoba bardzo potrzebuje pańskiej pomocy.
}
Morgan_534_m {
Witaj, Morgan! Wróciłem z Curaçao!
}
Morgan_534_f {
Witaj, Morgan! Wróciłam z Curaçao!
}
Morgan_535 {
Morgan, posłuchaj, nie słyszałeś nic o połowach pereł na morzu? Mówią, że tutaj się tym zajmują.
}
Morgan_536_m {
Widzę, że w końcu przyniosłeś wszystko, co udało ci się wyłowić.
}
Morgan_536_f {
Widzę, że w końcu przyniosłaś wszystko, co udało ci się wyłowić.
}
Morgan_537 {
Pozostało ci przynieść @<sti> poławiaczek pereł.
}
Morgan_538 {
@<sTemp>po pierwsze, on
}
Morgan_539 {
@<sTemp>, poza tym
}
Morgan_540 {
@<sTemp>, a także
}
Morgan_541 {
@<sTemp>, poza tym
}
Morgan_542 {
@<sTemp>on
}
Morgan_543 {
@<sTemp>, a na domiar wszystkiego on
}
Morgan_544 {
@<sTemp> i
}
Morgan_545 {
@<sTemp>on
}
Morgan_546 {
@<sTemp>wynajął pokój w tawernie na rok z góry
}
Morgan_547 {
@<sTemp>skupuje klejnoty niemal hurtowo
}
Morgan_548 {
@<sTemp>założył na swój fregat najnowsze, bardzo drogie kulewryny
}
Morgan_549 {
@<sTemp>dał lichwiarzowi taką sumę, że ten teraz od nikogo już nie przyjmuje pieniędzy
}
Morgan_550 {
@<sTemp>stały bywalec i mile widziany gość w burdelu
}
