T102_dialog_1 {
... (szkielet odczepia metalową rękę i z brzękiem przymocowuje ją sobie, a ręka zaczyna się poruszać)
}
T102_dialog_2 {
Co to ma znaczyć?!
}
T102_dialog_3 {
Jestem cyborgiem modelu T-102, wyprodukowanym przez 'Skynet Production', enklawa Detroit, rocznik 2022. Dopadłem cię, człowieku z dziwnego statku.
}
T102_dialog_4 {
Kto? Co? Jaki jeszcze Ki Borg? Z którego roku niby? Mamy siedemnasty wiek po narodzeniu Chrystusa! Ty jesteś jakimś potworem! Tylko że z metalu, co jest dość dziwne.
}
T102_dialog_5 {
Nie wdawaj się ze mną w dyskusję, istoto biologiczna identyfikująca się jako @<GetFullName>. Ja jestem maszyną z biologiczną powłoką, cyborgiem. Powłoka miała krótszą żywotność niż główny korpus ze stopu metalowych polimerów. Po 170 latach biopowłoka została utracona. Moje zasoby są na wyczerpaniu. Jądrowe źródło zasilania się wyczerpało, działam na rezerwie.
}
T102_dialog_6_m {
Półtora wieku? To w takim razie nie rozumiem, kiedy się urodziłeś – w XV czy w XXI wieku?
}
T102_dialog_6_f {
Półtora wieku? To w takim razie nie rozumiem, kiedy się urodziłeś — w XV czy w XXI wieku?
}
T102_dialog_7 {
Co?
}
T102_dialog_8 {
Co się z nim dzieje? Kochany, z kim pan teraz rozmawia? Ja w ogóle z plugastwem nie rozmawiam, tu robię wyjątek, a on!
}
T102_dialog_9 {
System gotowy....... Jestem cyborgiem modelu T-102, wyprodukowanym przez 'Skynet Production', enklawa Detroit, rocznik 2022.
}
T102_dialog_10_m {
Już to słyszałem! Nie denerwuj mnie, głupia blacharo!
}
T102_dialog_10_f {
Już to słyszałam! Nie denerwuj mnie, głupia blaszko!
}
T102_dialog_11 {
Moja misja polegała na podróży w przeszłość, rok 1985, cel – Sarah O'Connor, eliminacja.
}
T102_dialog_12 {
A mamy teraz rok @<GetDataYear>! I nie ma tu żadnej Sary.
}
T102_dialog_13 {
Podczas wysyłki nie uwzględniono zakłóceń wywołanych przez broń i ekwipunek. Wystąpił błąd w określeniu czasu. Dostawa nastąpiła pod koniec XV wieku. Główne zadanie – wykonanie misji. Poszukiwania nie przyniosły rezultatów.
}
T102_dialog_14 {
Załóżmy, ale co ja mam z tym wspólnego?
}
T102_dialog_15_m {
Częścią składową bazy jest manipulator. Manipulator posiada znacznik – został przez ciebie zabrany. Manipulator został utracony podczas operacji „I'll be back”, przeprowadzonej na dziwnym statku 30 lat temu. Niezidentyfikowani mieszkańcy statku, nieobecni w katalogu bazy danych identyfikacyjnych, okazali się agresywni, ale trudni do zniszczenia. Określenie – cyborgi z biologiczną podstawą, źródło energii – nieznane.
}
T102_dialog_15_f {
Częścią składową bazy jest manipulator. Manipulator posiada znacznik – zabrałaś go. Manipulator został utracony podczas operacji „I'll be back”, przeprowadzonej na dziwnym statku 30 lat temu. Niezidentyfikowani mieszkańcy statku, nieobecni w katalogu bazy danych identyfikacji, okazali się agresywnymi, ale trudnymi do zniszczenia obiektami. Określenie – cyborgi z biologiczną podstawą, źródło energii – nieznane.
}
T102_dialog_16_m {
Aaa, to na tym statku-widmo, tak? No jasne, oni są tacy jak ty, tylko jest ich więcej, więc łatwo cię przegonili! Ja też już się od nich nacierpiałem, to nie pierwszy raz.
}
T102_dialog_16_f {
Aaa, to na tym statku widmo, tak? No jasne, oni są tacy jak ty, tylko jest ich więcej, więc zarzucili cię z każdej strony! Ja też już się od nich nacierpiałam, to nie pierwszy raz.
}
T102_dialog_17 {
Teraz manipulator jest zintegrowany i działa prawidłowo. Wcześniej był niedostępny z powodu wodnej przeszkody i ciągłego przemieszczania się.
}
T102_dialog_18 {
Kto, dokąd, co dokładnie?
}
T102_dialog_19 {
Nieistotne.
}
T102_dialog_20 {
Aha, czyli operacja „I'll be back” to po prostu ucieczka? Albo, jak to nazywam, wykonanie manewru strategicznego oddalenia się od wroga.
}
T102_dialog_21_m {
Tak, osobniku '@<GetFullName>', masz rację. Mój czas dobiega końca wraz z rozładowaniem baterii zapasowej. Misja nie może zostać wykonana, obiekt nie został odnaleziony, analiza genetyczna wykazała brak najbliższych przodków celu w tym rejonie.
}
T102_dialog_21_f {
Tak, osobniku '@<GetFullName>', masz rację. Mój czas dobiega końca wraz z rozładowaniem baterii zapasowej. Misja nie może zostać wykonana, obiekt nie został odnaleziony, analiza genetyczna wykazała brak najbliższych przodków celu w tym rejonie.
}
T102_dialog_22_m {
Tak, nie masz szczęścia. Chyba czas już odejść na spoczynek. Już wiem, gdzie zdobyć dobrą broń. Jeśli spotkam Sarę O'Conner, na pewno ją zabiję — w ramach zapłaty za taki prezent od potomków.
}
T102_dialog_22_f {
Tak, nie masz szczęścia. Chyba czas już odejść na spoczynek. Już wiem, gdzie zdobyć dobrą broń. Jeśli spotkam Sarę O'Conner, na pewno ją zabiję — w ramach zapłaty za taki prezent od potomków.
}
T102_dialog_23 {
Dziękuję za pomoc. Skanowanie w toku... zakończone... Nie potrzebuję twoich ubrań. Żegnaj.
}
T102_dialog_24 {
No widzisz! Rób dobre uczynki, a one będą za tobą chodzić!
}
