Tichingitu_1 {
Chciał(a) pan/pani o coś zapytać?
}
Tichingitu_2 {
Nie, nic takiego.
}
Tichingitu_3 {
Kapitanie? To pan(i)? Właściwie nie jestem zaskoczony(a), wszystko dzieje się tak, jak opowiedziały mi duchy.
}
Tichingitu_4 {
Odstaw trunki! Czeka nas jeszcze sporo pracy.
}
Tichingitu_5 {
Zazdroszczę, czeka was niebezpieczna i fascynująca przygoda. Nie zapomnijcie o nas – wracajcie szybko, kapitanie.
}
Tichingitu_6 {
Wrócę tu szybciej, niż zdążycie wypić cały rum w tym miejscu. Nie przyzwyczajajcie się za bardzo i nie róbcie bałaganu, bo Collier was wyrzuci. No, trzymajcie się.
}
Tichingitu_7_m {
Czego chcesz, bladoskóry? Tichingitu nie ma dla ciebie słów.
}
Tichingitu_7_f {
Czego chcesz, blada twarzo? Tichingitu nie ma dla ciebie słów.
}
Tichingitu_8_m {
Nazywasz się Tichingitu? Hm. Słuchaj, wojowniku, nie przyszedłem tu, żeby się na ciebie gapić, tylko żeby zapytać: po co włamałeś się do domu tego faceta?
}
Tichingitu_8_f {
Nazywasz się Tichingitu? Hm. Słuchaj, wojowniku, nie przyszłam tu, żeby się na ciebie gapić, tylko żeby zapytać: po co włamałeś się do domu tego faceta?
}
Tichingitu_9 {
Milczysz? Głupio. Powieszą cię za kradzież i tyle. Powiedz, dlaczego to zrobiłeś – może będę mógł ci pomóc.
}
Tichingitu_10 {
Tichingitu przyszedł do miasta bladych twarzy przez wiele, wiele dróg, przez wielką wodę, z kraju wielkich lasów i bagien. Tichingitu jest zmęczony i głodny. Tichingitu umiera z głodu. Nikt nie chce pomóc Tichingitu, wołają – wynocha, czerwony psie. Właściciel gospody wyrzucił Indianina jak parszywego psa. Tichingitu chce jeść.
}
Tichingitu_11 {
Cholera jasna, to po co w takim razie przyszedłeś do tej osady ze... swojego lasu?
}
Tichingitu_12 {
Tichingitu został wygnany ze swojego rodzinnego plemienia. Tichingitu pokłócił się z szamanem plemienia, szaman powiedział to wodzowi, szaman przeklął Tichingitu – Tichingitu musiał odejść z plemienia, daleko od swojego domu. Tichingitu nie ma domu, nie ma broni, nie ma nic.
}
Tichingitu_13 {
No cóż, nie masz szczęścia. Po co się pokłóciłeś ze swoimi ludźmi?
}
Tichingitu_14 {
Szaman naszego plemienia to zły człowiek. Powiedział, że w moją żonę wstąpił zły duch, więc żona musi umrzeć. Moja żona była po prostu chora, żaden duch w nią nie wstąpił. Próbowałem ją leczyć, ale szaman ją zabił. Tichingitu sprzeciwił się szamanowi, wszyscy zwrócili się przeciwko Tichingitu, więc Tichingitu odszedł.
}
Tichingitu_15 {
Próbowałeś uratować żonę? To dlatego wyrzucili cię z wioski?
}
Tichingitu_16_m {
Tak, blada twarzo. Tichingitu nie miał wyboru – albo kraść, albo umrzeć z głodu...
}
Tichingitu_16_f {
Tak, blada twarzo. Tichingitu nie miał wyboru – albo kraść, albo umrzeć z głodu...
}
Tichingitu_17 {
Co za pech... Powiesić człowieka za kilka marnych monet na jedzenie... Tichingitu, spróbuję ci pomóc. Znam Askolda – tego mężczyznę, do którego domu się włamałeś. Może uda mi się coś zrobić... Zaraz porozmawiam z komendantem.
}
Tichingitu_18 {
Tichingitu czekać. Indianin nie boi się śmierci. Szaman przeklął Tichingitu – Tichingitu musi umrzeć.
}
Tichingitu_19 {
Jeszcze nie wszystko stracone. Próbuję pomóc...
}
Tichingitu_20 {
Tichingitu czekać. Indianin nie boi się śmierci. Szaman przeklął Tichingitu – Tichingitu musi umrzeć.
}
Tichingitu_21_m {
Nie bądź takim pesymistą. Twoje cierpienia dobiegły końca. Udało mi się wywalczyć twoje uwolnienie.
}
Tichingitu_21_f {
Nie bądź takim pesymistą. Twoje cierpienia dobiegły końca. Udało mi się wywalczyć twoje uwolnienie.
}
Tichingitu_22_m {
Bladolicy żartuje? Tichingitu jest wolny?
}
Tichingitu_22_f {
Blada twarz żartuje? Tichingitu jest wolny?
}
Tichingitu_23 {
Żadnych żartów. Zaraz otworzą twoją celę i wypuszczą cię. Idź za mną, wyprowadzę cię z więzienia.
}
Tichingitu_24 {
No i znowu jesteś wolny. Idź, Tichingitu, tylko nie kradnij i nie daj się więcej złapać! Lepiej znajdź jakąś indiańską wioskę i zamieszkaj ze swoimi – nie sądzę, żeby cię nie przyjęli.
}
Tichingitu_25_m {
Tichingitu nie odejdzie. Pan uratował życie Tichingitu. Tichingitu zostaje. Życie Tichingitu należy do pana.
}
Tichingitu_25_f {
Tichingitu nie pójdzie. Pani uratowała życie Tichingitu. Tichingitu zostaje. Życie Tichingitu należy do pani.
}
Tichingitu_26_m {
Co? O czym ty mówisz? Jaki pan, jakie życie? Nie rozumiesz? Jesteś wolny! Idź już!
}
Tichingitu_26_f {
Co? O czym ty mówisz? Jaka pani, jakie życie? Przecież zrozum, jesteś wolny! Idź już!
}
Tichingitu_27_m {
Indianin jest dłużny białemu panu. Tichingitu będzie ci wiernie służył. Tichingitu potrafi walczyć. Tichingitu gotów zginąć w walce za swojego pana. On zostaje.
}
Tichingitu_27_f {
Indianin jest twoim dłużnikiem, biała pani. Tichingitu będzie ci wiernie służył. Tichingitu potrafi walczyć. Tichingitu gotów zginąć w walce za swoją panią. On zostaje.
}
Tichingitu_28_m {
Psiakrew, do diabła... Jakim ja ci panem, Tichingitu? Pomogłem ci nie po to, żeby zrobić z ciebie niewolnika.
}
Tichingitu_28_f {
Psiakrew, do diabła... Jaką ja ci tam panią jestem, Tichingitu? Pomogłam ci nie po to, żeby zrobić z ciebie niewolnika.
}
Tichingitu_29_m {
Tichingitu nie jest niewolnikiem, biały panie. Tichingitu jest wolnym Indianinem. Tichingitu chce ci służyć. Indianin potrafi walczyć, każdy pies padnie, zanim zbliży się do pana. Tichingitu potrafi czyścić i ładować muszkiet. Tichingitu potrafi strzelać z muszkietu. On schować muszkiet tutaj. Nikt nie znaleźć.
}
Tichingitu_29_f {
Tichingitu nie jest niewolnikiem, biała pani. Tichingitu jest wolnym Indianinem. Tichingitu chce ci służyć. Indianin potrafi walczyć, każdy pies padnie, zanim zbliży się do pani. Tichingitu potrafi czyścić i ładować muszkiet. Tichingitu potrafi strzelać z muszkietu. On schować muszkiet tutaj. Nikt nie znaleźć.
}
Tichingitu_30 {
Chociaż... Wiesz co, Tichingito, to wcale nie jest taki zły pomysł. Potrzebuję zaufanych ludzi, a ty wydajesz się porządnym człowiekiem. I z muszkietem też sobie radzisz. A co byś robił sam? Znowu cię złapią na kradzieży i wtedy już na pewno cię powieszą... Dobrze, zostań. Ale pamiętaj: ze mną spokojnego życia nie będzie.
}
Tichingitu_31 {
Dobrze, wystarczy. Idź w pokoju, czerwony bracie. Niech twoi bogowie cię strzegą!
}
Tichingitu_32_m {
Tichingitu niczego się nie boi, biały panie. Tichingitu z radością będzie ci służyć. Tichingitu pozostanie wierny kapitanowi aż do ostatniego tchu.
}
Tichingitu_32_f {
Tichingitu niczego się nie boi, biała pani. Tichingitu z radością będzie ci służyć. Tichingitu pozostanie wierny kapitanowi aż do ostatniego tchu.
}
Tichingitu_33 {
Dobrze. Witaj na pokładzie, Tichingitu!
}
Tichingitu_34 {
Tichingitu słucha cię, kapitanie @<pchar>!
}
Tichingitu_35 {
Słuchaj mojego rozkazu!
}
Tichingitu_36 {
Na razie nic. Spocznij!
}
Tichingitu_37 {
Jakie są rozkazy?
}
Tichingitu_38 {
Chcę, żebyś trzymał się w pewnej odległości od celu.
}
Tichingitu_39 {
Zostań tutaj!
}
Tichingitu_40 {
Idź za mną i nie zostawaj w tyle!
}
Tichingitu_41 {
Proszę cię, nie bierz udziału w abordażach. Oszczędzaj się.
}
Tichingitu_42 {
Zmieniłem zdanie, możesz brać udział w abordażach.
}
Tichingitu_43 {
Tak jest, kapitanie. Nie będę brać udziału w abordażach, dopóki ponownie mi nie pozwolicie.
}
Tichingitu_44 {
No to dobrze.
}
Tichingitu_45 {
Tak jest, kapitanie. Od tej chwili będę brać udział w abordażach.
}
Tichingitu_46 {
No i dobrze.
}
Tichingitu_47 {
Można zmienić lokalizację!
}
Tichingitu_48 {
Wolno.
}
Tichingitu_49 {
Można zmienić lokalizację!
}
Tichingitu_50 {
Wolno.
}
Tichingitu_51 {
Na którą dokładnie, kapitanie? Wskazać Tichingitę w jardach, ale nie więcej niż dwadzieścia.
}
Tichingitu_52 {
Kapitanie, wybacz Tichingitę, ale nie rozumiem cię.
}
Tichingitu_53 {
Przepraszam, to była pomyłka...
}
Tichingitu_54 {
Tichingitu ma stać w miejscu, nigdzie się nie ruszać. Tego chcecie, kapitanie?
}
Tichingitu_55 {
Tak, właśnie tego się od ciebie oczekuje.
}
Tichingitu_56 {
Tichingitu nie potrafi trafić celu oddalonego o więcej niż dwadzieścia jardów. Wtedy chybia.
}
Tichingitu_57 {
Dobrze, trzymaj się wtedy w odległości dwudziestu jardów.
}
Tichingitu_58 {
Tichingitu wszystko zrozumiał. Tichingitu zajmie pozycję w wyznaczonej odległości.
}
Tichingitu_59 {
Dobrze.
}
