Montesuma_1_m {
О-о-о, ещё один белый пожаловал. С чем ты пришёл к Теночтитлану?
}
Montesuma_1_f {
О-о-о, ещё один белый пожаловал. Да ещё и женщина. С чем ты пришла к Теночтитлану?
}
Montesuma_2_m {
Посмотреть что к чему. Такой я человек - хочу всё знать.
}
Montesuma_2_f {
Посмотреть что к чему. Такая уж я - хочу всё знать.
}
Montesuma_3_m {
Здравствуй, белый человек. Зачем ты пришёл в Теночтитлан?
}
Montesuma_3_f {
Здравствуй, белая скво. Зачем ты пришла в Теночтитлан?
}
Montesuma_4_m {
Посмотреть что к чему. Такой я человек - хочу всё знать. Я так понимаю, что ты ацтек, приятель.
}
Montesuma_4_f {
Посмотреть что к чему. Такая уж я - хочу всё знать. Я так понимаю, что ты ацтек, приятель.
}
Montesuma_5_m {
Понятно... Но ты хоть знаешь, куда ты попал?
}
Montesuma_5_f {
Понятно... Но ты хоть знаешь, куда ты попала?
}
Montesuma_6 {
Я знаю, что этот город - индейская столица. И что сам Кортес прошёлся здесь огнём и мечом.
}
Montesuma_7 {
Да, это так. Этот город имеет имя Теночтитлан, а людей, что жили здесь на протяжении веков, звали ацтеками.
}
Montesuma_8 {
Ясно. И ты тоже ацтек, как я понимаю?
}
Montesuma_9_m {
Да, я ацтек, ты угадал. Меня зовут Монтесума. А как я могу называть тебя?
}
Montesuma_9_f {
Да, я ацтек, ты угадала. Меня зовут Монтесума. А как я могу называть тебя?
}
Montesuma_10 {
Меня зовут капитан @<GetFullName>. Монтесума... Кажется, так звали индейского вождя.
}
Montesuma_11_m {
Я назван в его честь\nСкажи мне, белый капитан @<GetFullName>, что ты собираешься делать дальше?
}
Montesuma_11_f {
Я назван в его честь\nСкажи мне, прекрасная скво @<GetFullName>, что ты собираешься делать дальше?
}
Montesuma_12 {
Хочу проникнуть в город.
}
Montesuma_13_m {
Наверное, ты понял, что сделать это не так просто. Дамба к городу надёжно защищена заклятием огня. Совсем недавно здесь было много белых людей. Все они сгорели...
}
Montesuma_13_f {
Наверное, ты поняла, что сделать это не так просто. Дамба к городу надёжно защищена заклятием огня. Совсем недавно здесь было много белых людей. Все они сгорели...
}
Montesuma_14 {
Ну, не все. Насколько мне известно, кое-кому ты раскроил череп.
}
Montesuma_15 {
Это так, но они сами виноваты в своей смерти. Не надо было трогать Монтесуму.
}
Montesuma_16 {
Ладно, не будем об этом. Расскажи-ка мне лучше, что там в городе есть интересного? Там живёт кто-то, или нет? И ты что тут делаешь, на этом побережье?
}
Montesuma_17_m {
О-о, это долгая история. Приготовься слушать, белый капитан\nМои предки пришли на берега этого озера, называемого Тескоко, много веков назад. Тогда их звали мешики. Берега озера были заселены другими племенами, которые враждебно отнеслись к пришельцам. Но наш верховный бог, Уицилопочтли, повелел им остаться здесь. Тогда вождь мешиков Теноч принял решение остаться на берегах Тескоко, а мешики стали называться теночками\nКошкоштли, вождь могущественного города Кулуакана, замыслил истребить теночков. Тогда мои предки покинули побережье и стали жить на заболоченном острове посреди озера. Прошло время, и теночки сумели укрепить остров и даже построить дамбу к берегу. И когда теночки выбрали своим вождём Ицкоатля, была создана конфедерация племён, и народы конфедерации стали называться ацтеками\nНастали благословенные времена, ацтеки правили миром. Все племена платили ацтекам подати, поставляли еду, рабов и наложниц. Жертвенная кровь - пища наших богов - делала красным воды Тескоко. Знатных воинов приносили в жертву Тескатлипоке, покровителю жрецов, а в честь Камаштли обычных воинов сжигали. Женщины отдавали свою кровь богине Майяуэль, а дети - богу плодородия Тлалоку\nТак было больше ста лет. Но потом пришли испанцы и Теночтитлан попал в осаду. И пали наши герои во главе с Куаутемоком\nТеперь в Теночтитлане хозяйничает бог царства мёртвых Миктлантекутли.
}
Montesuma_17_f {
О-о, это долгая история. Приготовься слушать, прекрасная скво\nМои предки пришли на берега этого озера, называемого Тескоко, много веков назад. Тогда их звали мешики. Берега озера были заселены другими племенами, которые враждебно отнеслись к пришельцам. Но наш верховный бог, Уицилопочтли, повелел им остаться здесь. Тогда вождь мешиков Теноч принял решение остаться на берегах Тескоко, а мешики стали называться теночками\nКошкоштли, вождь могущественного города Кулуакана, замыслил истребить теночков. Тогда мои предки покинули побережье и стали жить на заболоченном острове посреди озера. Прошло время, и теночки сумели укрепить остров и даже построить дамбу к берегу. И когда теночки выбрали своим вождём Ицкоатля, была создана конфедерация племён, и народы конфедерации стали называться ацтеками\nНастали благословенные времена, ацтеки правили миром. Все племена платили ацтекам подати, поставляли еду, рабов и наложниц. Жертвенная кровь - пища наших богов - делала красным воды Тескоко. Знатных воинов приносили в жертву Тескатлипоке, покровителю жрецов, а в честь Камаштли обычных воинов сжигали. Женщины отдавали свою кровь богине Майяуэль, а дети - богу плодородия Тлалоку\nТак было больше ста лет. Но потом пришли испанцы и Теночтитлан попал в осаду. И пали наши герои во главе с Куаутемоком\nТеперь в Теночтитлане хозяйничает бог царства мёртвых Миктлантекутли.
}
Montesuma_18 {
Так что, город необитаем?
}
Montesuma_19 {
Обитаем. Там живут как живые люди, так и мёртвые.
}
Montesuma_20 {
Чего?
}
Montesuma_21 {
Миктлантекутли имеет власть воскрешать людей. Миктлантекутли вернул к жизни воинов для охраны храмов богов, а есть и живые ацтеки.
}
Montesuma_22 {
А почему ты не живёшь в Теночтитлане?
}
Montesuma_23_m {
Меня изгнал Миктлантекутли. Пока власть его безгранична, я не могу вернуться\nСлушай меня, белый капитан. Сейчас я предложу тебе сделку, которую заключаю с каждым, кто приходит сюда.
}
Montesuma_23_f {
Меня изгнал Миктлантекутли. Пока власть его безгранична, я не могу вернуться\nСлушай меня, прекрасная скво. Сейчас я предложу тебе сделку, которую заключаю с каждым, кто приходит сюда.
}
Montesuma_24 {
Я слушаю тебя, Монтесума.
}
Montesuma_25 {
Если ты сумеешь уменьшить власть Миктлантекутли, то я помогу тебе обрести могущество. В храме Белых Богов есть оружие, равного которому нет и не будет. Ты можешь забрать его себе.
}
Montesuma_26 {
А что нужно тебе?
}
Montesuma_27 {
Нефритовый череп Миктлантекутли. Он находится в храме Великой Жизненной Силы.
}
Montesuma_28 {
Я так понимаю, добраться туда будет непросто.
}
Montesuma_29 {
Я помогу тебе советом.
}
Montesuma_30 {
А может, пойдём со мной в город? Будешь махать своей дубиной, раскалывать черепа...
}
Montesuma_31_m {
Дубиной?! Сам ты дубина!\nЭто обсидиановый меч Макуауитль! Знаешь ли ты, что наши обсидиановые копья и мечи страшили испанцев больше, чем железные?
}
Montesuma_31_f {
Дубиной?! Сама ты дубина!\nЭто обсидиановый меч Макуауитль! Знаешь ли ты, что наши обсидиановые копья и мечи страшили испанцев больше, чем железные?
}
Montesuma_32 {
Извини, Монтесума, за вопрос, но почему же вы тогда войну-то проиграли?
}
Montesuma_33 {
Наши боги отвернулись от нас...
}
Montesuma_34 {
Опять боги...
}
Montesuma_35_m {
Боги решают всё, не люди. Один мой предок пытался решить всё за богов, и он ошибся. Цена, заплаченная им за эту ошибку, была непомерно высокой\nНу ладно, давай лучше поговорим о сделке. Ты согласен проникнуть в Теночтитлан и принести мне нефритовый череп?
}
Montesuma_35_f {
Боги решают всё, не люди. Один мой предок пытался решить всё за богов, и он ошибся. Цена, заплаченная им за эту ошибку, была непомерно высокой\nНу ладно, давай лучше поговорим о сделке. Ты согласна проникнуть в Теночтитлан и принести мне нефритовый череп?
}
Montesuma_36_m {
Я готов попробовать.
}
Montesuma_36_f {
Я готова попробовать.
}
Montesuma_37 {
Хорошо. Тогда, для начала, тебе нужно снять заклятие огня с дамбы, ведущей в город.
}
Montesuma_38 {
И как это сделать? Кто вообще смог такое организовать?
}
Montesuma_39 {
Миктлантекутли, кто же ещё? Силой Камаштли, бога войны и судьбы, он наложил на дамбу заклятие огня. Ибо Камаштли является творцом огня.
}
Montesuma_40 {
Понятно... Ну, так как снять этот огонь?
}
Montesuma_41 {
Есть два способа. Первый, это найти тотем Камаштли, пробраться сквозь огонь в город, и вставить этот Тотем в жертвенный камень, что находится недалеко от входа в город.
}
Montesuma_42 {
Пробраться сквозь огонь? Так я же сгорю!
}
Montesuma_43 {
На деревянном перешейке дамбы огня нет. Ты сможешь там отдохнуть.
}
Montesuma_44 {
Ясно... А второй способ?
}
Montesuma_45 {
Найти два тотема - богини Тласолтеотль, пожирательницы грязи, и бога неба и солнца Тонатиу. Затем вставить их в жертвенные камни, что находятся на берегу перед дамбой. Тогда заклятие будет снято и ты сможешь спокойно пройти в Теночтитлан.
}
Montesuma_46 {
Понятно. И где искать эти тотемы?
}
Montesuma_47 {
Я не могу тебе это сказать, иначе наша сделка потеряет смысл\nНо могу намекнуть...
}
Montesuma_48 {
Ну, намекай.
}
Montesuma_49 {
Тотем Камаштли находится ближе, чем ты думаешь. Тотем Тласолтеотль находится недалеко, в траве. А тотем Тонатиу заброшен в джунгли между двумя испанскими городами, что расположены на перешейке между континентами.
}
Montesuma_50 {
Чёрт! А точней никак нельзя?
}
Montesuma_51_m {
Никак. Ищи, белый капитан. Я всё сказал, теперь дело за тобой.
}
Montesuma_51_f {
Никак. Ищи, прекрасная скво. Я всё сказал, теперь дело за тобой.
}
Montesuma_52 {
Ладно, буду искать...
}
Montesuma_53_m {
Да, я ацтек, ты угадал. Меня зовут Монтесума. А как я могу называть тебя?
}
Montesuma_53_f {
Да, я ацтек, ты угадала. Меня зовут Монтесума. А как я могу называть тебя?
}
Montesuma_54 {
Меня зовут капитан @<GetFullName>. Монтесума... Кажется, так звали индейского вождя.
}
Montesuma_55_m {
Я назван в его честь\nСкажи мне, белый капитан @<GetFullName>, что ты собираешься делать дальше? Ты ведь сумел снять заклятие огня!
}
Montesuma_55_f {
Я назван в его честь\nСкажи мне, прекрасная скво @<GetFullName>, что ты собираешься делать дальше? Ты ведь сумела снять заклятие огня!
}
Montesuma_56 {
Обыщу как следует город. Возможно, найду что-нибудь стоящее.
}
Montesuma_57 {
Я хочу сделать тебе предложение, белый капитан.
}
Montesuma_58 {
Слушаю тебя, Монтесума.
}
Montesuma_59_m {
Хорошо. Слушай внимательно, белый капитан\nМои предки пришли на берега этого озера, называемого Тескоко, много веков назад. Тогда их звали мешики. Берега озера были заселены другими племенами, которые враждебно отнеслись к пришельцам. Но наш верховный бог, Уицилопочтли, повелел им остаться здесь. Тогда вождь мешиков Теноч принял решение остаться на берегах Тескоко, а мешики стали называться теночками\nКошкоштли, вождь могущественного города Кулуакана, замыслил истребить теночков. Тогда мои предки покинули побережье и стали жить на заболоченном острове посреди озера. Прошло время, и теночки сумели укрепить остров и построить каменный город и даже дамбу к берегу. И когда теночки выбрали своим вождём Ицкоатля, была создана конфедерация племён, и народы конфедерации стали называться ацтеками\nНастали благословенные времена, ацтеки правили миром. Все племена платили ацтекам подати, поставляли еду, рабов и наложниц. Жертвенная кровь - пища наших богов - делала красным воды Тескоко. Знатных воинов приносили в жертву Тескатлипоке, покровителю жрецов, а в честь Камаштли обычных воинов сжигали. Женщины отдавали свою кровь богине Майяуэль, а дети - богу плодородия Тлалоку\nТак было больше ста лет. Но потом пришли испанцы и Теночтитлан попал в осаду. И пали наши герои во главе с Куаутемоком\nТеперь в Теночтитланом хозяйничает бог царства мёртвых Миктлантекутли.
}
Montesuma_59_f {
Хорошо. Слушай внимательно, прекрасная скво\nМои предки пришли на берега этого озера, называемого Тескоко, много веков назад. Тогда их звали мешики. Берега озера были заселены другими племенами, которые враждебно отнеслись к пришельцам. Но наш верховный бог, Уицилопочтли, повелел им остаться здесь. Тогда вождь мешиков Теноч принял решение остаться на берегах Тескоко, а мешики стали называться теночками\nКошкоштли, вождь могущественного города Кулуакана, замыслил истребить теночков. Тогда мои предки покинули побережье и стали жить на заболоченном острове посреди озера. Прошло время, и теночки сумели укрепить остров и построить каменный город и даже дамбу к берегу. И когда теночки выбрали своим вождём Ицкоатля, была создана конфедерация племён, и народы конфедерации стали называться ацтеками\nНастали благословенные времена, ацтеки правили миром. Все племена платили ацтекам подати, поставляли еду, рабов и наложниц. Жертвенная кровь - пища наших богов - делала красным воды Тескоко. Знатных воинов приносили в жертву Тескатлипоке, покровителю жрецов, а в честь Камаштли обычных воинов сжигали. Женщины отдавали свою кровь богине Майяуэль, а дети - богу плодородия Тлалоку\nТак было больше ста лет. Но потом пришли испанцы и Теночтитлан попал в осаду. И пали наши герои во главе с Куаутемоком\nТеперь в Теночтитланом хозяйничает бог царства мёртвых Миктлантекутли.
}
Montesuma_60 {
Так что, город необитаем?
}
Montesuma_61 {
Обитаем. Там живут как живые люди, так и мёртвые.
}
Montesuma_62 {
Чего?
}
Montesuma_63 {
Миктлантекутли имеет власть воскрешать людей. Миктлантекутли вернул к жизни воинов для охраны храмов богов, а есть и живые ацтеки.
}
Montesuma_64 {
А почему ты не живёшь в Теночтитлане?
}
Montesuma_65_m {
Меня изгнал Миктлантекутли. Пока власть его безгранична, я не могу вернуться\nСлушай меня, белый капитан. Сейчас я предложу тебе сделку, которую заключаю с каждым, кто приходит сюда.
}
Montesuma_65_f {
Меня изгнал Миктлантекутли. Пока власть его безгранична, я не могу вернуться\nСлушай меня, прекрасная скво. Сейчас я предложу тебе сделку, которую заключаю с каждым, кто приходит сюда.
}
Montesuma_66 {
Я слушаю тебя, Монтесума.
}
Montesuma_67 {
Если ты сумеешь уменьшить власть Миктлантекутли, то я помогу тебе обрести могущество. В храме Белых Богов есть оружие, равного которому нет и не будет. Ты можешь забрать его себе.
}
Montesuma_68 {
А что нужно тебе?
}
Montesuma_69 {
Нефритовый череп Миктлантекутли. Он находится в храме Великой Жизненной Силы.
}
Montesuma_70 {
Я так понимаю, добраться туда будет непросто.
}
Montesuma_71 {
Я помогу тебе советом.
}
Montesuma_72 {
А может, пойдём со мной в город? Будешь махать своей дубиной, раскалывать черепа...
}
Montesuma_73_m {
Дубиной?! Сам ты дубина!\nЭто обсидиановый меч Макуауитль! Знаешь ли ты, что наши обсидиановые копья и мечи страшили испанцев больше, чем железные?
}
Montesuma_73_f {
Дубиной?! Сама ты дубина!\nЭто обсидиановый меч Макуауитль! Знаешь ли ты, что наши обсидиановые копья и мечи страшили испанцев больше, чем железные?
}
Montesuma_74 {
Извини, Монтесума, за вопрос, но почему же вы тогда войну-то проиграли?
}
Montesuma_75 {
Наши боги отвернулись от нас...
}
Montesuma_76 {
Опять боги...
}
Montesuma_77_m {
Боги решают всё, не люди. Один мой предок пытался решить всё за богов, и он ошибся. Цена, заплаченная им за эту ошибку, была непомерно высокой\nНу ладно, давай лучше поговорим о сделке. Ты согласен проникнуть в Теночтитлан и принести мне нефритовый череп?
}
Montesuma_77_f {
Боги решают всё, не люди. Один мой предок пытался решить всё за богов, и он ошибся. Цена, заплаченная им за эту ошибку, была непомерно высокой\nНу ладно, давай лучше поговорим о сделке. Ты согласна проникнуть в Теночтитлан и принести мне нефритовый череп?
}
Montesuma_78_m {
Я готов попробовать.
}
Montesuma_78_f {
Я готова попробовать.
}
Montesuma_79_m {
Хорошо. Теперь слушай, что ты должен сделать.
}
Montesuma_79_f {
Хорошо. Теперь слушай, что ты должна сделать.
}
Montesuma_80 {
Слушаю тебя, Монтесума.
}
Montesuma_81 {
Заклятие огня ещё не снято с моста?
}
Montesuma_82 {
Пока нет, но я работаю над этим.
}
Montesuma_83_m {
Ты сумел снять заклятие огня, это хорошо. Теперь слушай, что ты должен сделать дальше.
}
Montesuma_83_f {
Ты сумела снять заклятие огня, это хорошо. Теперь слушай, что ты должна сделать дальше.
}
Montesuma_84 {
Слушаю внимательно, Монтесума.
}
Montesuma_85_m {
Ты получил доступ в Теночтитлан и можешь заходить в храмы богов. Нефритовый череп, который мне нужен, находится в храме Великой Жизненной Силы. Чтобы получить туда доступ, ты должен собрать 10 тотемов богов и расставить их на жертвенные камни 10 храмов.
}
Montesuma_85_f {
Ты получила доступ в Теночтитлан и можешь заходить в храмы богов. Нефритовый череп, который мне нужен, находится в храме Великой Жизненной Силы. Чтобы получить туда доступ, ты должна собрать 10 тотемов богов и расставить их на жертвенные камни 10 храмов.
}
Montesuma_86 {
И где эти храмы находятся?
}
Montesuma_87 {
Пять в пирамиде слева от храма Великой Жизненной Силы, пять - справа от него же. В малых пирамидах есть пять входов, каждый из которых ведёт в храм своего бога. Над каждым входом ты можешь увидеть изображение бога, которому и принадлежит данный храм. Смотреть лучше в полдень\nТебе нельзя ошибаться на входе, так как с каждым твоим посещением сила храмовой стражи будет расти.
}
Montesuma_88 {
Там ещё и храмовая стража имеется?
}
Montesuma_89 {
Да, воскрешённые Миктлантекутли ацтекские воины. Тебе придётся сражаться с ними. Внутрь храмов ты не сможешь взять помощников, так что всё придётся делать только тебе.
}
Montesuma_90_m {
М-да, плохая новость... А что за 10 тотемов я должен разыскать?
}
Montesuma_90_f {
М-да, плохая новость... А что за 10 тотемов я должна разыскать?
}
Montesuma_91_m {
Ты должен найти следующие тотемы: Шочикецаль, богини цветов и любви\nМиктлантекутли, уже известного тебе бога мёртвых\nКецалькоатля, бога утренней звезды, владыки стихий\nМишкоатля, бога охоты\nТескатлипока, покровителя жрецов\nЧалчиуитликуэ, богини моря и озёр\nУицилопочтли, бога голубого ясного неба\nТлалока, бога грома и дождя\nМайяуэль, богини плодородия\nТонакатекутли, бога-созидателя, дарующего людям пищу.
}
Montesuma_91_f {
Ты должна найти следующие тотемы: Шочикецаль, богини цветов и любви\nМиктлантекутли, уже известного тебе бога мёртвых\nКецалькоатля, бога утренней звезды, владыки стихий\nМишкоатля, бога охоты\nТескатлипока, покровителя жрецов\nЧалчиуитликуэ, богини моря и озёр\nУицилопочтли, бога голубого ясного неба\nТлалока, бога грома и дождя\nМайяуэль, богини плодородия\nТонакатекутли, бога-созидателя, дарующего людям пищу.
}
Montesuma_92 {
Понятно. А теперь намекни, где достать эти тотемы.
}
Montesuma_93_m {
Нет, этого я сделать не могу. Ищи их по всему миру сам.
}
Montesuma_93_f {
Нет, этого я сделать не могу. Ищи их по всему миру сама.
}
Montesuma_94 {
Отличная новость! Послушай, а не тебе ли нужен нефритовый череп? Что-то ты не очень проявляешь рвение в этом деле.
}
Montesuma_95 {
Это всё, что я могу. На всё, что я делаю, есть свои причины, поверь мне.
}
Montesuma_96 {
Понятно... Ну что же, тогда жди, когда я сумею раздобыть эти тотемы, проникнуть в храм и принести тебе череп. Боюсь, что ждать придётся долго.
}
Montesuma_97_m {
Я буду ждать, белый капитан. Это единственное, что мне остаётся...
}
Montesuma_97_f {
Я буду ждать, прекрасная скво. Это единственное, что мне остаётся...
}
Montesuma_98 {
Ну, тогда до встречи.
}
Montesuma_99_m {
У тебя нет нефритового черепа! Я жду, когда ты принесёшь его мне, белый капитан.
}
Montesuma_99_f {
У тебя нет нефритового черепа! Я жду, когда ты принесёшь его мне, прекрасная скво.
}
Montesuma_100 {
Я занимаюсь этим, Монтесума.
}
Montesuma_101_m {
Ты добыл нефритовый череп Миктлантекутли! Отдай его мне!!!
}
Montesuma_101_f {
Ты добыла нефритовый череп Миктлантекутли! Отдай его мне!!!
}
Montesuma_102 {
И что я за это получу? Он мне, знаешь ли, непросто достался...
}
Montesuma_103_m {
Не так быстро, приятель! Ты обещал мне какое-то мощное оружие. Я так ничего и не нашёл.
}
Montesuma_103_f {
Не так быстро, приятель! Ты обещал мне какое-то мощное оружие. Я так ничего и не нашла.
}
Montesuma_104_m {
Ты был в Храме Великой Жизненной Силы. Но нефритового черепа у тебя нет с собой. Почему ты не взял его?
}
Montesuma_104_f {
Ты была в Храме Великой Жизненной Силы. Но нефритового черепа у тебя нет с собой. Почему ты не взяла его?
}
Montesuma_105_m {
Не нашёл.
}
Montesuma_105_f {
Не нашла.
}
Montesuma_106_m {
Ты лжёшь, белый капитан. За это Монтесума покарает тебя!
}
Montesuma_106_f {
Ты лжёшь, белая скво. За это Монтесума покарает тебя!
}
Montesuma_107 {
Ну, попробуй...
}
Montesuma_108 {
Оружие находится в Храме Белых Богов, я же говорил тебе!
}
Montesuma_109 {
Он закрыт.
}
Montesuma_110 {
Храм открывает обсидиановый нож, которым жрецы вырезали сердце у жертв. Найди его, и ты сумеешь открыть храм.
}
Montesuma_111 {
А где его искать?
}
Montesuma_112 {
В Храме Великой Жизненной Силы\nА теперь отдай мне череп!
}
Montesuma_113 {
Одного указания на то, что оружие лежит в каком-то храме, мне мало. И что я ещё могу получить ценного? Этот череп мне, знаешь ли, непросто достался...
}
Montesuma_114_m {
Ты смеешь мне перечить, несчастный?! Ты не знаешь, с кем говоришь!
}
Montesuma_114_f {
Ты смеешь мне перечить, несчастная?! Ты не знаешь, с кем говоришь!
}
Montesuma_115 {
Знаю. Ты Монтесума Второй, последний правитель ацтеков. Это мне Миктлантекутли рассказал.
}
Montesuma_116 {
Я последний раз прошу отдать мне нефритовый череп. Я помогал тебе получить его, мы договорились!
}
Montesuma_117 {
А зачем он тебе?
}
Montesuma_118 {
С его помощью я верну свой народ к жизни. Теночтитлан снова обретет могущество, и империя ацтеков покорит народы!
}
Montesuma_119 {
Ваши боги отвернулись от ацтеков. А твоего народа больше нет.
}
Montesuma_120 {
Я подниму свой народ из могил при помощи нефритового черепа! А богов мы найдём себе новых, задобрим их кровью рабов. Ацтеки вновь обретут силу, но теперь у нас будет и опыт. Ошибок прошлого я не повторю, и белые люди заплатят за своё коварство!
}
Montesuma_121 {
Я не отдам тебе череп, Монтесума. Ты тут нарисовал картину, которая мне не нравится.
}
Montesuma_122 {
Тогда готовься к смерти.
}
Montesuma_123_m {
Готовься и ты. Я выдержал схватку с самим Миктлантекутли, а уж тебя то точно отправлю к нему на постоянное место жительства.
}
Montesuma_123_f {
Готовься и ты. Я выдержала схватку с самим Миктлантекутли, а уж тебя то точно отправлю к нему на постоянное место жительства.
}
Montesuma_124_m {
Я не могу умереть второй раз, белый капитан!
}
Montesuma_124_f {
Я не могу умереть второй раз, белая скво!
}
Montesuma_125 {
У меня есть нефритовый череп, а он даёт власть над мёртвыми. Значит, и над тобой. Полагаю, что это всё меняет.
}
