Azzy_dialog_1 {
Bom dia, @<GetFullName>. Vento fresco, o mar... Gosto disso. É esse tipo de roupa que as pessoas usam hoje em dia?
}
Azzy_dialog_2_m {
Sim, o vestido ficou perfeito... Mas eu estava no estaleiro @<XI_ConvertString>!!! Como é que vim parar aqui?! Droga, o que está acontecendo?!
}
Azzy_dialog_2_f {
É, o vestido ficou perfeito... Mas eu estava no estaleiro @<XI_ConvertString>!!! Como é que vim parar aqui?! Droga, o que está acontecendo?!
}
Azzy_dialog_3_m {
Não precisa ficar tão nervoso.\nPrimeiro de tudo, eu não sou um diabo qualquer — sou um demônio! Só te peguei emprestado por um instante, vamos conversar e depois te devolvo. Isso mesmo.\nSegundo, obrigado por finalmente abrir a lâmpada.
}
Azzy_dialog_3_f {
Não precisa ficar tão nervoso.\nAntes de mais nada, eu não sou um diabo qualquer, sou um demônio! Só te peguei emprestado por um instante, vamos conversar e depois te devolvo. Isso mesmo.\nE em segundo lugar, obrigado por finalmente abrir a lâmpada.
}
Azzy_dialog_4 {
O quê?! De novo?!
}
Azzy_dialog_5 {
Você está falando do Leif Erikson? Não se preocupe, não vou pedir para você caçar artefatos ou invadir cidades por mim. Passei uma eternidade preso nesta lâmpada e tenho muitas outras coisas para fazer agora.
}
Azzy_dialog_6 {
E trocar de corpo? Também não vai fazer isso?
}
Azzy_dialog_7 {
Não, não vou. Isso é proibido pela circular 15315/28. E além disso, por que eu faria isso?
}
Azzy_dialog_8 {
Ufa, que alívio... Me diga, Leif é mais poderoso que você, demônio?
}
Azzy_dialog_9_m {
Por que você acha isso? Ah, porque ele trocou de corpo duas vezes?\nEu sou um demônio, e não dos mais baixos na nossa hierarquia. Posso fazer qualquer coisa, inclusive te dar qualquer corpo que quiser. Mas a Circular nº 15315/28 do Escritório de Auditoria e Controle do Inferno proíbe trocas de corpos sem o consentimento do mortal e a documentação adequada.\nE o Leif—ele é só um trapaceirozinho, aprendeu alguns rituais ocultos dos nativos e conseguiu me invocar. E o mais triste é que ele realmente me enganou, embora a culpa seja só minha…
}
Azzy_dialog_9_f {
Por que você acha isso? Ah, porque ele trocou de corpo duas vezes?\nEu sou um demônio, e não dos mais baixos na nossa hierarquia. Posso fazer qualquer coisa, inclusive te dar qualquer corpo que quiser. Mas a Diretriz nº 15315/28 do Escritório de Auditoria e Controle do Inferno proíbe trocas de corpo sem o consentimento do mortal e a documentação adequada.\nE o Leif—ele é só um trapaceirozinho, aprendeu alguns rituais ocultos nativos e conseguiu me invocar. E o mais triste é que ele realmente me enganou, embora a culpa tenha sido minha...
}
Azzy_dialog_10 {
Como assim? Desculpe perguntar, mas fiquei realmente curioso.
}
Azzy_dialog_11_m {
Sem problema algum. Na verdade, sinto até uma certa gratidão por você — foi você quem abriu aquela lata e não a entregou para a igreja. Então, é o seguinte: aquele canalha do Leif, conforme foi envelhecendo, começou a pensar em como alcançar a imortalidade, e todo caminho para esse objetivo leva direto ao Inferno. Nessa época, Leif já tinha percorrido metade do continente que hoje chamam de América, visitado inúmeras tribos locais e aprendido vários feitiços poderosos. Em outras palavras, tornou-se um verdadeiro feiticeiro, no sentido europeu da palavra. Um vicht, como o povo dele chamaria. Aliás, ele aprendeu o truque de transferência de alma com os astecas. Na Europa, também se envolveu com as artes das trevas (não é à toa que tinha tanta sorte e ganhou o apelido de “o Afortunado”), então sabia que, se um demônio estiver por perto no momento da morte, a alma não deixa o corpo para o Juízo Final. Entre os toltecas, Leif encontrou um ritual eficaz para invocar demônios. Ele realizou o ritual e, infelizmente, acabou invocando a mim.
}
Azzy_dialog_11_f {
Sem problema algum. Na verdade, sinto até uma certa gratidão por você — foi você quem abriu aquela lata e não a entregou para a igreja. Então, é o seguinte: aquele canalha do Leif, já velho, começou a pensar em como alcançar a imortalidade, e todo caminho para isso leva direto ao Inferno. Nessa época, Leif já tinha percorrido metade do continente que hoje chamam de América, visitado inúmeras tribos locais e aprendido vários feitiços poderosos. Em outras palavras, ele virou um verdadeiro feiticeiro, no sentido europeu da palavra. Um vikh, como o povo dele chamaria. Aliás, ele aprendeu o truque de transferência de alma com os astecas. Na Europa, também se envolveu com as artes das trevas (não é à toa que a sorte sempre estava do lado dele, e por isso ganhou o apelido de “o Sortudo”), então sabia que, se um demônio estiver por perto no momento da morte, a alma não deixa o corpo para o Juízo Final. Entre os toltecas, Leif encontrou um ritual eficaz para invocar demônios. Ele realizou o ritual e, infelizmente, acabou invocando a mim.
}
Azzy_dialog_12 {
Então como ele conseguiu te enganar, se os demônios sabem de tudo!
}
Azzy_dialog_13 {
Eles sabem, é verdade. Mas veja, usamos esse ritual de invocação para trazer a alma e o corpo de um mortal diretamente para o Inferno, pulando o Escritório do Julgamento.\nHá muitos mortais tolos que tentam nos prender em uma garrafa especialmente preparada, esperando que realizemos seus desejos. Entramos calmamente, jurando não lacrar a garrafa como garantia pela alma deles — e, em um instante, a garrafa sempre acaba selada.\nOs mortais acham que conseguiram o que queriam, mas cada um de nós usa um anel de diamante no dedo, justamente para essas ocasiões. Usando-o como cortador de vidro, nos libertamos e levamos a alma — corpo e tudo — conosco.
}
Azzy_dialog_14 {
Mas Leif não usou uma garrafa — usou uma lata...
}
Azzy_dialog_15_m {
Exatamente. Eles aprisionam demônios-orientais — djinns — nessas latas de metal. Leif usou a lâmpada de um djinn para me prender.\nE veja só, ele fez o ritual de invocação justamente no dia seguinte à Noite de Walpurgis — meu feriado favorito na Terra.\nComo sempre, aproveitei muito a comemoração. Gosto de passar meu tempo livre com garotas terrenas, e aquelas bruxas góticas são tão, tão intensas...\nEnfim, eu estava tão de ressaca que nem percebi no que estava me metendo. Foi assim que fui pego. Depois de me trancar, Leif enviou uma carta para os parentes, descrevendo o ritual para sua ressurreição. Essa carta foi encontrada pelo francês de la Fontaine, e você trouxe o ritual à vida.
}
Azzy_dialog_15_f {
Exatamente. Eles aprisionam demônios-orientais—djinns—nessas latas de metal. Leif usou a lâmpada de um djinn para me prender.\nE veja só, ele realizou o ritual de invocação justamente no dia seguinte à Noite de Walpurgis—meu feriado favorito na Terra.\nComo sempre, me diverti absurdamente naquela noite. Gosto de passar meu tempo livre com garotas terrenas, e aquelas bruxas góticas são tão, tão intensas...\nEntão, de ressaca, nem percebi no que estava me metendo. Foi assim que fui capturado. Depois de me selar, Leif enviou uma carta aos parentes descrevendo o ritual de ressurreição. Essa carta foi encontrada pelo francês de la Fontaine, e você trouxe o ritual à vida.
}
Azzy_dialog_16 {
Me diga, seus companheiros demônios não poderiam ter te libertado?
}
Azzy_dialog_17 {
Não, eu não estava de serviço na época — tinha tirado uma licença por tempo indeterminado. E o escritório do Inferno não vê com bons olhos quem anda pela Terra se divertindo por conta própria. Então acabei me metendo em uma encrenca daquelas.
}
Azzy_dialog_18 {
Olha, nem sei o que dizer...
}
Azzy_dialog_19 {
O que mais há para dizer? O audacioso demônio Azzy se fez de tolo, como o mais desajeitado dos mortais.
}
Azzy_dialog_20 {
Ahhh, então seu nome é Azzi?! Prazer em conhecer você.
}
Azzy_dialog_21 {
Eu também. Considerando que nosso encontro levou à minha libertação, estou duas vezes mais satisfeito.\nNo entanto, agora você sabe meu nome e pode realizar o ritual para me invocar. Espero que não me chame por qualquer motivo banal.\nSaiba que eu realmente não gosto disso. Se me pegar num mau momento, minha boa vontade com você desaparece na hora. E quando fico irritado... sou realmente assustador.
}
Azzy_dialog_22_m {
Eu nem conheço nenhum ritual. Sou totalmente iniciante nisso. Talvez eu devesse procurar aqueles toltecas de quem Leif conseguiu o rito...
}
Azzy_dialog_22_f {
Eu nem conheço nenhum ritual. Sou totalmente iniciante nisso. Talvez eu devesse procurar aqueles toltecas, de quem o Leif conseguiu o rito...
}
Azzy_dialog_23_m {
Como quiser, mas não vou te ajudar com isso. Tudo o que você precisa... ou melhor, tudo o que quer levar, vou te entregar agora.
}
Azzy_dialog_23_f {
Veja por si mesmo, não vou te ajudar com isso, pode ter certeza. Tudo o que você precisa... ou melhor, tudo o que quiser levar, vou te entregar agora.
}
Azzy_dialog_24 {
Hmm... Presentes de forças impuras? Para ser sincero, não quero me prejudicar.
}
Azzy_dialog_25 {
Bem, mal... Dois lados da mesma moeda. Pff.\nO zoroastrismo, na época do rei persa Dario, foi a primeira religião na história humana a chegar perto de compreender a natureza das coisas, mas nem mesmo o profeta Zoroastro estava perto da verdade.\nBem e mal costumam estar tão entrelaçados que é difícil distingui-los. E o verdadeiro sentido do que acontece nunca é tão simples quanto parece.
}
Azzy_dialog_26 {
Como assim?
}
Azzy_dialog_27_m {
É difícil explicar exatamente em termos humanos, mas vamos ver um exemplo.\nSuponha que você cure alguém de uma doença grave — isso é uma boa ação. Mas sua boa ação acaba sendo uma desgraça para a pobre enteada dele.\nOu, digamos que você fira um homem — isso é um ato maligno. No entanto, esse ato maligno se torna uma bênção para a mesma enteada, que sofria nas mãos do padrasto tirano.
}
Azzy_dialog_27_f {
É difícil explicar exatamente em termos humanos, mas vamos a um exemplo.\nSuponha que você curou alguém de uma doença grave — isso é uma boa ação. Mas sua boa ação se torna um ato ruim para a infeliz enteada dele.\nOu, digamos que você feriu alguém — isso é um ato ruim. No entanto, esse ato ruim seria uma bênção para essa mesma enteada, que sofre nas mãos do padrasto tirano.
}
Azzy_dialog_28 {
Hmm, então é assim...
}
Azzy_dialog_29 {
No fim das contas, tanto as forças do bem quanto as do mal, em sua luta, acabam cometendo atos difíceis de julgar como certos ou errados. Então, isso não significa que eu vá fazer o mal para você imediatamente. Não tenho nenhuma obrigação de fazer isso, mesmo sendo um demônio.
}
Azzy_dialog_30 {
Então, eu posso fazer pedidos e você vai realizá-los?
}
Azzy_dialog_31 {
Em princípio, sim. No entanto, há um grande PORÉM.\nA questão é que nossas relações com mortais são regidas por regras. Já te dei um exemplo — a troca de corpos.\nSó posso agir dentro dessas regras. Então, vamos falar sobre o que você deseja.
}
Azzy_dialog_32 {
Com prazer.
}
Azzy_dialog_33 {
Estou ouvindo com atenção. O que você quer?
}
Azzy_dialog_34 {
Então, o que você quer?
}
Azzy_dialog_35 {
Estou ouvindo. O que você quer?
}
Azzy_dialog_36 {
@<LinkRandPhrase>
}
Azzy_dialog_37 {
Para que você matasse meus inimigos.
}
Azzy_dialog_38 {
Dinheiro.
}
Azzy_dialog_39 {
Rum.
}
Azzy_dialog_40 {
Um belo navio.
}
Azzy_dialog_41 {
Imortalidade.
}
Azzy_dialog_42 {
Torne-se o Governador-Geral da Jamaica.
}
Azzy_dialog_43_m {
Tornar-se o mais forte, o mais rápido, o mais esperto, o mais sortudo...
}
Azzy_dialog_43_f {
Tornar-se o mais forte, o mais rápido, o mais astuto, o mais sortudo...
}
Azzy_dialog_44 {
É só isso, não quero mais nada. Pelo menos, não me ocorre mais nada.
}
Azzy_dialog_45 {
Matar pessoas só porque você quer? Esse é um jeito totalmente errado de entender as forças do Mal.
}
Azzy_dialog_46 {
Já conversamos sobre esse seu desejo.
}
Azzy_dialog_47 {
Eu já te disse, nós já conversamos sobre esse desejo. Não teste a minha paciência — posso acabar perdendo a calma.
}
Azzy_dialog_48_m {
Bem, parece que você perdeu completamente o juízo. Adeus, mortal.
}
Azzy_dialog_48_f {
Bem, parece que você perdeu completamente o juízo. Adeus, mortal.
}
Azzy_dialog_49_m {
Não entendo muito bem... Mas o que isso tem a ver com compreender?
}
Azzy_dialog_49_f {
Não tenho certeza se entendi... Mas o que a compreensão tem a ver com isso?
}
Azzy_dialog_50 {
Certo, isso está resolvido. Vamos falar do restante.
}
Azzy_dialog_51_m {
Desculpe, não quis te chatear. Vamos continuar.
}
Azzy_dialog_51_f {
Desculpe, não quis te chatear. Vamos continuar.
}
Azzy_dialog_52 {
Como assim, adeus?!
}
Azzy_dialog_53 {
A questão, @<GetFullName>, é que as forças do mal, com raríssimas exceções, não matam pessoas. Essas histórias assustadoras que babás e avós contam desde a infância não passam de contos de fadas.
}
Azzy_dialog_54 {
Mas você está caçando as nossas almas!
}
Azzy_dialog_55 {
Exatamente, assim como as forças do bem também buscam essas mesmas almas. Matar uma pessoa não garante que sua alma irá para o Inferno — isso cabe ao Tribunal do Juízo Final decidir. Nossa tarefa, como servos das trevas, é garantir que o veredito seja favorável a nós. E isso não se conquista com assassinato, mas sim alimentando os vícios de uma pessoa. São as próprias ações dela que devem entregar sua alma para nós. As paixões no coração de um mortal precisam se inflamar de uma brasa tímida até se tornarem um incêndio — e toda alma carrega essa brasa dentro de si...
}
Azzy_dialog_56 {
Hm, entre em qualquer caverna do arquipélago e você vai encontrar muitos como você. Se baixar a guarda por um instante, eles arrancam sua cabeça — e nem chegam a satisfazer muito meus vícios...
}
Azzy_dialog_57 {
Ah, isso... Essas hordas enlouquecidas têm apenas uma ligação distante com as forças do mal. Algumas almas dos mortos nunca chegam ao Escritório do Último Julgamento, por vários motivos. Temos nossos próprios demônios indígenas, separados em um departamento especial, comandado pelo deus asteca Mictlantecuhtli. É esse grupo que obriga uma alma—já inconsciente após a morte—a controlar um corpo morto, e nem sempre o seu próprio.\nFazer um cadáver se mover é algo caro e trabalhoso, mas pelo que sei, eles encontraram um jeito de usar espíritos elementais—filhos da pura energia natural—para essa tarefa. Então esses corpos ambulantes são, na essência, autônomos.\nPor que os índios precisam disso—não faço ideia. Eles são reservados, e o departamento deles responde apenas às autoridades mais altas. São um grupo estranho.\nE além disso, matar humanos sem motivo é estritamente proibido pela Circular nº 55115/13.
}
Azzy_dialog_58 {
Então, você não vai conseguir matar ninguém sob minha ordem?
}
Azzy_dialog_59_m {
Por que não, eu posso fazer isso. Posso massacrar toda a cidade mais próxima, basta você desejar. Só uma condição — em troca desse serviço, vou ficar com a sua alma imortal. Heh.\nE antes disso, vou despedaçar e devorar seu corpo — afinal, sou um demônio, e o Escritório Infernal de Auditoria fica de olho nos demônios cumprindo suas funções oficiais. É.\nVocê aceita?
}
Azzy_dialog_59_f {
Por que não, eu posso fazer isso. Eu poderia massacrar toda a cidade mais próxima, se você quiser. Só uma condição — em troca desse serviço, eu fico com a sua alma imortal. Heh.\nE antes disso, vou despedaçar e devorar seu corpo — afinal, eu sou um demônio, e o Escritório Infernal de Auditoria fica de olho nos demônios cumprindo suas obrigações. É.\nVocê concorda?
}
Azzy_dialog_60 {
Não, esse preço é pequeno demais pela minha alma. Na verdade, não pretendo vendê-la. Vamos falar de outros desejos.
}
Azzy_dialog_61 {
Isso pode ser feito.
}
Azzy_dialog_62 {
Já conversamos sobre esse desejo.
}
Azzy_dialog_63 {
Repito, já conversamos sobre esse desejo — você não deveria insistir nisso.
}
Azzy_dialog_64 {
Parece que você é a pessoa mais sem graça e entediante do mundo. Adeus.
}
Azzy_dialog_65 {
Então, vai querer minha alma em troca?
}
Azzy_dialog_66 {
Isso mesmo, já conversamos sobre isso. Vamos falar de outros desejos.
}
Azzy_dialog_67_m {
Desculpe, não quis te chatear. Vamos continuar.
}
Azzy_dialog_67_f {
Desculpe, não quis te aborrecer. Vamos continuar.
}
Azzy_dialog_68 {
Como assim, adeus?!
}
Azzy_dialog_69_m {
Normalmente é assim que se faz com demônios: dinheiro, joias, ouro—e depois a alma vai direto para o inferno. Mas eu sou um demônio; não vou me rebaixar a truques mesquinhos. Além disso, você me fez um favor, e não quero te prejudicar.
}
Azzy_dialog_69_f {
Normalmente é assim que acontece com demônios: dinheiro, joias, ouro—e depois sua alma vai direto para o inferno. Mas eu sou um demônio, e não vou me rebaixar a truques mesquinhos. Além disso, você me fez um favor, e não desejo nenhum mal a você.
}
Azzy_dialog_70 {
Ufa, que alívio...
}
Azzy_dialog_71 {
Vou garantir que você receba o dinheiro. Mas não serei eu quem vai entregar. Então, vá até o agiota em Charlestown, o nome dele é @<GetFullName>. Diga que ele lhe deve três milhões, e você receberá o valor total na hora.
}
Azzy_dialog_72 {
Hmm, ele já vendeu a alma dele para você?
}
Azzy_dialog_73_m {
Ha-ha-ha! Quem empresta dinheiro a juros já nos vendeu a alma. Alguns só não perceberam ainda. Tudo ao seu tempo. Bem, vamos ao que interessa. Está satisfeito? Ou sua alma deseja mais desejos realizados? Ha-ha!
}
Azzy_dialog_73_f {
Ha-ha-ha! Quem empresta dinheiro a juros já vendeu a alma pra gente. Alguns só não perceberam ainda. Tudo ao seu tempo. Bem, vamos ao que interessa. Está satisfeito? Ou sua alma deseja mais desejos realizados? Ha-ha!
}
Azzy_dialog_74 {
Ufa, gostaria de dar outra olhada na lista de preços.
}
Azzy_dialog_75 {
Muito bem. A partir de agora, você é o governador da Jamaica. Sem problema algum.
}
Azzy_dialog_76_m {
Você já foi governador.
}
Azzy_dialog_76_f {
Você já foi governador.
}
Azzy_dialog_77 {
Já te tornei governador da Jamaica uma vez. Quer que eu faça isso de novo?
}
Azzy_dialog_78 {
Parece que você é a pessoa mais tola do mundo. Adeus.
}
Azzy_dialog_79 {
Então, posso voltar para minha residência em Port Royal? E a frota inglesa no Caribe ficará sob meu comando? E poderei falar com o rei?
}
Azzy_dialog_80_m {
Sim, é isso mesmo. Virou governador da Jamaica...
}
Azzy_dialog_80_f {
Sim, é isso mesmo. Ela se tornou a governadora da Jamaica...
}
Azzy_dialog_81 {
Nem sei se vale a pena...
}
Azzy_dialog_82 {
Como assim, adeus?!
}
Azzy_dialog_83 {
Bem, como posso dizer... Essa é mais complicada.
}
Azzy_dialog_84 {
Que problema? Você me fez governador da Jamaica!
}
Azzy_dialog_85 {
Isso mesmo. Mas eu só fiz de você o governador — não mudei nada no mundo ao seu redor.
}
Azzy_dialog_86 {
Então as pessoas ao meu redor não vão me ver como um governador? Então qual é o sentido de tudo isso?
}
Azzy_dialog_87_m {
Como eu deveria saber por que você quer isso? Você queria ser governador — eu fiz de você um.\nMas, para que o mundo ao seu redor o veja como governador, vou precisar alterar o curso dos acontecimentos passados.\nVou ter que simular toda uma cadeia de eventos que o levou à cadeira de governador. Naturalmente, os acontecimentos do mundo e as pessoas ao seu redor também vão mudar. Para onde isso vai levar, no fim das contas — nem eu posso dizer com certeza.\nÉ perfeitamente possível que tal interferência mude o mundo a ponto de não ser mais reconhecível. E terei que descartar a realidade atual conforme a diretriz departamental nº 315/188.\nVocê está pronto para esse tipo de mudança?
}
Azzy_dialog_87_f {
Como eu deveria saber por que você quer isso? Você queria ser governador — eu fiz de você um.\nMas, para que o mundo ao seu redor o veja como governador, vou ter que alterar o curso dos acontecimentos passados.\nVou precisar simular toda uma cadeia de eventos que o levou à cadeira de governador. Naturalmente, os acontecimentos no mundo e as pessoas ao seu redor também vão mudar. Onde isso vai acabar levando — nem eu posso dizer com certeza.\nPortanto, é perfeitamente possível que tal interferência mude o mundo a ponto de não ser mais reconhecível. E terei que descartar a realidade atual conforme a diretriz departamental nº 315/188.\nVocê está pronto para esse desdobramento?
}
Azzy_dialog_88_m {
Não, eu não estou pronto! Tudo fica complicado demais com você...
}
Azzy_dialog_88_f {
Não, eu não estou pronto! Tudo fica complicado demais com você...
}
Azzy_dialog_89 {
Então, você nem quer ser só um governador?
}
Azzy_dialog_90 {
Não, não quero isso. Vamos ver o que mais você tem para oferecer.
}
Azzy_dialog_91 {
Você busca a imortalidade? Isso pode ser providenciado. Mas vamos deixar claro—o que exatamente você quer dizer com imortalidade? Você deseja que sua alma permaneça em seu corpo, independentemente das causas normais de morte? É isso?
}
Azzy_dialog_92 {
Já conversamos sobre imortalidade.
}
Azzy_dialog_93 {
Repito, já discutimos a questão da imortalidade. É melhor não testar a minha paciência.
}
Azzy_dialog_94 {
Parece que você é o maior tolo sob a lua. Adeus.
}
Azzy_dialog_95 {
Bem, basicamente, sim...
}
Azzy_dialog_96 {
Sim, isso mesmo, a imortalidade está fora de questão.
}
Azzy_dialog_97 {
Conversamos e resolvemos tudo — você está absolutamente certo!
}
Azzy_dialog_98 {
Como assim, adeus?!
}
Azzy_dialog_99_m {
Isso pode ser resolvido. Mas você precisa entender que os ferimentos que sofreu em batalha vão fazer seu corpo apodrecer. Em breve, você vai se tornar uma daquelas criaturas que infestam estas catacumbas — um morto-vivo, como meu amigo Leif. É disso que estamos falando?
}
Azzy_dialog_99_f {
Isso pode ser resolvido. Mas você precisa entender que os ferimentos que receber em batalha farão seu corpo se deteriorar. Logo, você vai se tornar uma daquelas criaturas que infestam essas catacumbas — um morto-vivo, como meu amigo Leif. É disso que estamos falando?
}
Azzy_dialog_100 {
Não, não é sobre isso. Para ser exato, quero que lâminas e balas inimigas não causem nenhum dano ao meu corpo.
}
Azzy_dialog_101 {
Agora está claro. Mas isso não é imortalidade, é invulnerabilidade. Isso pode ser feito.\nO problema é que dá muito trabalho conseguir isso. Prender uma alma a um corpo para sempre, isso é fácil. Mas manter o corpo intacto sob uma chuva de balas, aí já exige uma quantidade enorme de energia.
}
Azzy_dialog_102 {
O quê?! Azzi, você é um demônio, um ser sobrenatural. Você pode fazer qualquer coisa, e mesmo assim está falando comigo sobre esforço...
}
Azzy_dialog_103_m {
O que você esperava? Todos nós vivemos pelas leis do universo, só que você não conhece essas leis.\nEntão é o seguinte: se quiser invulnerabilidade, vou te dizer o que precisa fazer para que funcione.
}
Azzy_dialog_103_f {
O que você esperava? Todos nós vivemos pelas leis do universo — a diferença é que você não conhece essas leis.\nEntão, é o seguinte: se quiser invulnerabilidade, vou te dizer o que precisa fazer para conseguir.
}
Azzy_dialog_104_m {
Eu quero. Diga o que preciso fazer.
}
Azzy_dialog_104_f {
Eu quero. Diga o que preciso fazer.
}
Azzy_dialog_105_m {
Então, você está assinando um contrato com o Departamento do Inferno para Registro Humano. Por esse contrato, você será obrigado a fornecer a esse Departamento infernal uma certa quantidade de energia vital, que os chineses chamam de qi.\nEnergia natural pura também serve — daquele tipo que todos aqueles demônios em cavernas e catacumbas consomem.
}
Azzy_dialog_105_f {
Então, você está firmando um contrato com o Departamento Infernal de Registros Humanos. Por esse contrato, será necessário fornecer ao Departamento uma certa quantidade de energia vital, que os chineses chamam de qi.\nEnergia natural pura também serve — daquele tipo que todos aqueles demônios em cavernas e catacumbas consomem.
}
Azzy_dialog_106 {
Como faço para fornecer isso? O que exatamente devo fazer para conseguir essa energia?
}
Azzy_dialog_107_m {
Você vai continuar fazendo o que faz todos os dias — mandando pessoas e monstros para o além. E o Departamento Infernal vai creditar automaticamente na sua conta a energia liberada, que é o que mantém você invulnerável.
}
Azzy_dialog_107_f {
Você vai continuar fazendo o que faz todos os dias — mandando pessoas e monstros para o outro lado. E o Departamento Infernal vai creditar automaticamente na sua conta a energia liberada, que é o que mantém você invulnerável.
}
Azzy_dialog_108 {
Será que não existe mesmo outra saída? Eu mando muitas almas para o outro mundo todos os dias, mas faço isso por vontade própria...
}
Azzy_dialog_109_m {
Escute, mon cher, estou te fazendo um grande favor aqui. Você realmente acha que contratos com o Departamento do Inferno para registrar almas aparecem do nada?\nEsses contratos são raros e exclusivos. É assim mesmo — milagres não existem neste mundo.
}
Azzy_dialog_109_f {
Escute, querida, estou te fazendo um grande favor aqui. Você realmente acha que contratos com o Departamento do Inferno para registrar almas aparecem do nada?\nEsses contratos são raros e exclusivos. É assim mesmo — não existem milagres neste mundo.
}
Azzy_dialog_110_m {
E quantas pessoas ou monstros vou ter que matar para o meu sistema de invulnerabilidade funcionar direito?
}
Azzy_dialog_110_f {
E quantas pessoas ou monstros vou ter que matar para o meu sistema de invulnerabilidade funcionar direito?
}
Azzy_dialog_111_m {
Isso cabe ao Departamento, como contratante principal, decidir. Mas não tem nada complicado — só algumas unidades por dia, e pronto.\nComo eu disse, você já faz isso todos os dias. Não vejo problema algum.\nEntão, o que me diz, vai aceitar?
}
Azzy_dialog_111_f {
Isso cabe ao Departamento, como contratante principal, decidir. Mas não tem segredo — são só algumas unidades por dia, e pronto.\nComo eu disse, você já faz isso todo dia. Não vejo problema nenhum.\nE então, o que me diz, vai topar?
}
Azzy_dialog_112_m {
Sim, concordo. Quer que eu assine com sangue?
}
Azzy_dialog_112_f {
Sim, eu concordo. Quer que eu assine com sangue?
}
Azzy_dialog_113_m {
Não, não concordo. Vamos deixar as coisas como estão. Vamos ver o que mais você tem para realizar meus desejos.
}
Azzy_dialog_113_f {
Não, não concordo. Vamos deixar as coisas como estão. Que tal vermos o que mais você pode fazer para realizar meus desejos?
}
Azzy_dialog_114_m {
Com sangue?! Heh, onde foi que você encontrou esses romances místicos baratos?\nSó diga: 'Eu, @<GetFullName>, em pleno juízo, faço um pacto com o demônio Azzi para tornar meu corpo invulnerável.'
}
Azzy_dialog_114_f {
Com sangue?! Heh, onde foi que você encontrou esses romances místicos baratos?\nSó diga: 'Eu, @<GetFullName>, em pleno juízo, faço um pacto com o demônio Azzi para tornar meu corpo invulnerável.'
}
Azzy_dialog_115 {
Eu, @<GetFullName>, em pleno juízo, firmo aqui um contrato com o demônio Azzi para conceder invulnerabilidade ao meu corpo.
}
Azzy_dialog_116_m {
Pronto, é isso. O texto do contrato já está no diário de bordo — confira quando tiver um tempo.\nParabéns. Agora você está totalmente intocável.
}
Azzy_dialog_116_f {
Bem, é isso. O texto do contrato foi registrado no diário de bordo do seu navio—dê uma olhada quando tiver tempo.\nParabéns. Agora você está completamente invencível.
}
Azzy_dialog_117 {
Que ótimo! Olha, quero ver o que mais você pode me oferecer quando se trata de realizar desejos.
}
Azzy_dialog_118 {
Você tem dinheiro de sobra. Não pode comprar seu próprio rum?
}
Azzy_dialog_119 {
Rum de novo? Achei que já tínhamos resolvido isso...
}
Azzy_dialog_120 {
Não me faça ficar bravo, não quero repetir.
}
Azzy_dialog_121 {
Parece que você é a pessoa mais tola deste mundo. Adeus.
}
Azzy_dialog_122 {
Posso e faço. Mas veja, hoje você tem dinheiro, amanhã pode não ter mais. Mas rum, você sempre vai querer!
}
Azzy_dialog_123 {
Isso mesmo, está tudo resolvido!
}
Azzy_dialog_124 {
Desculpe...
}
Azzy_dialog_125 {
Como assim, adeus?!
}
Azzy_dialog_126 {
Muito bem, isso pode ser resolvido. Vamos fazer um acordo: se você precisar de rum, pode pegar de graça na loja de Port-au-Prince com o comerciante chamado @<GetFullName>.
}
Azzy_dialog_127_m {
Certo, isso seria ótimo! Rum de graça — o sonho de qualquer pirata! E eu não vou te dever nada por isso?
}
Azzy_dialog_127_f {
Certo, isso seria ótimo! Rum de graça é o sonho de todo pirata! E eu não vou te dever nada por isso, né?
}
Azzy_dialog_128 {
Nada. Estou fazendo isso com meus próprios recursos, sem envolver mais ninguém.
}
Azzy_dialog_129 {
Que bom. Então, vamos ver que outros desejos você pode realizar?
}
Azzy_dialog_130_m {
Isso pode ser resolvido. Então, o que você quer se tornar?
}
Azzy_dialog_130_f {
Isso pode ser resolvido. Então, o que você quer se tornar?
}
Azzy_dialog_131 {
Já te mandei para alguém; não preciso repetir.
}
Azzy_dialog_132 {
Não me faça ficar bravo, não quero repetir.
}
Azzy_dialog_133 {
Parece que você é a pessoa mais tola deste mundo. Adeus.
}
Azzy_dialog_134 {
Bom, não sei... Um pouco mais de força não faria mal, talvez um pouco de sorte também...
}
Azzy_dialog_135 {
Sim, é isso mesmo, vou encontrar meu caminho até ela...
}
Azzy_dialog_136 {
Desculpe...
}
Azzy_dialog_137 {
Como assim, adeus?!
}
Azzy_dialog_138 {
Entendido. Então, há um bordel em Tortuga administrado por uma mulher chamada Margarita. Ela é uma bruxa e pode fazer o que você precisa. Quando você chegar até ela, eu já terei feito os preparativos.
}
Azzy_dialog_139 {
Certo, vou passar lá para vê-la, obrigado. Posso pedir mais alguma coisa a você?
}
Azzy_dialog_140 {
O que você quer dizer com “bom”?
}
Azzy_dialog_141 {
Já conversamos sobre navios...
}
Azzy_dialog_142 {
Eu entendo o seu sonho com o Flying Dutchman, mas já conversamos sobre tudo.
}
Azzy_dialog_143 {
Parece que você é a pessoa mais tola sob a lua. Adeus.
}
Azzy_dialog_144 {
Para que ela superasse qualquer navio no mar, para que suas velas não se rasgassem com o vento ou com tiros de corrente, para que balas de canhão ricocheteassem em seus flancos sem causar dano...
}
Azzy_dialog_145 {
Ah, navios são meu assunto favorito...
}
Azzy_dialog_146_m {
Eu estava falando sobre a Black Pearl, mas mesmo assim, você tem razão.
}
Azzy_dialog_146_f {
Eu estava falando sobre o Black Pearl, mas mesmo assim, é isso mesmo.
}
Azzy_dialog_147 {
Como assim, adeus?! E os navios?
}
Azzy_dialog_148 {
Não vou fazer isso — é caro demais.
}
Azzy_dialog_149 {
E o "Flying Dutchman"?
}
Azzy_dialog_150 {
O Flying Dutchman está sob uma poderosa maldição. Uma verdadeira horda de demônios nativos não faz outra coisa além de vigiar o estado dessa maldição e mantê-la ativa.\nOu será que você vai sugerir que eu entre para sua tripulação para proteger seu navio e garantir que ela continue navegando sem problemas?!
}
Azzy_dialog_151 {
Não, claro que não, isso nunca sequer me passou pela cabeça, estimado Azzi...
}
Azzy_dialog_152 {
E essa é a decisão certa, já que não é seguro para você.\nMas espere, não tenho certeza, mas acho que proteger o navio contra danos faz parte de um dos contratos com os mortais.\nDe qualquer forma, eu recomendaria que você visitasse o estaleiro em Bermuda — tem um Mestre comandando o lugar, ele realmente sabe como deixar os navios locais em ótimas condições.
}
Azzy_dialog_153 {
Querido Azzi, obrigado pelo conselho, vou aproveitar sim. Agora, será que posso ouvir um pouco mais sobre realização de desejos?
}
Azzy_dialog_154_m {
Espere, nós fizemos um contrato pela sua invulnerabilidade, lembra? Pois bem, esse contrato também cobre a segurança do seu navio, para que você não acabe afundando por acidente no meio do oceano. Caso contrário, teria que negociar com as sereias para tirá-lo das profundezas...
}
Azzy_dialog_154_f {
Espere, nós fizemos um contrato pela sua invencibilidade, lembra? Pois bem, esse contrato também cobre a segurança do seu navio, para que você não afunde por acidente no meio do oceano. Caso contrário, teria que negociar com as sereias para tirá-lo das profundezas...
}
Azzy_dialog_155 {
Azzi, isso é simplesmente maravilhoso! Posso ouvir mais sobre a realização de desejos?
}
Azzy_dialog_156_m {
Você me cansou, mas pelo menos testei minha paciência. Que os anjos nunca mais digam que os demônios são criaturas selvagens e indomáveis.\nGostei da nossa conversa. Se algum dia ousar me invocar novamente, prometo que ao menos vou ouvir você antes de devorar seu corpo. Ha-ha-ha.\nAdeus, mortal.
}
Azzy_dialog_156_f {
Você certamente me cansou, mas pelo menos testei minha paciência. E agora, que os anjos não digam que os demônios são criaturas selvagens e indomáveis.\nGostei da nossa conversa. Se algum dia ousar me invocar de novo, prometo que ao menos vou ouvir o que tem a dizer antes de devorar seu corpo ali mesmo. Ha-ha-ha.\nAdeus, mortal.
}
Azzy_dialog_157 {
Adeus, Azzi. Obrigado.
}
Azzy_dialog_158 {
Lá vou eu de novo fazer recados... @<GetFullName>, você sabe que eu não suporto isso. É bom que tenha um bom motivo, então é melhor se explicar.
}
Azzy_dialog_159 {
Azzi, quero romper o contrato de invulnerabilidade.
}
Azzy_dialog_160 {
E por que seria isso? Contratos assim não são entregues facilmente. Invulnerabilidade, sabe...
}
Azzy_dialog_161 {
Azzi!!! O seu pessoal lá no inferno não para de aumentar as apostas nesse jogo! Eu estou arriscando a minha vida aqui!!!
}
Azzy_dialog_162_m {
E com a sua alma imortal. O que você esperava? Flertar com as forças do mal sempre leva um mortal direto para o Inferno.
}
Azzy_dialog_162_f {
E com a sua alma imortal. O que você esperava? Flertar com as forças do mal sempre leva um mortal direto para o Inferno.
}
Azzy_dialog_163_m {
Azzi! Quero rescindir o contrato. Tem uma cláusula no texto que trata desse assunto. Mas era para nos encontrarmos, por isso te chamei.
}
Azzy_dialog_163_f {
Azzi! Quero rescindir o contrato. Tem uma cláusula no texto que trata desse assunto. Mas era para nos encontrarmos, por isso te chamei.
}
Azzy_dialog_164 {
Hmm, tudo bem. Basta dizer: "Com o consentimento de Azzi, eu quebro o contrato da minha invulnerabilidade." Só isso.
}
Azzy_dialog_165 {
Se Azzi concordar, eu rasgo meu contrato de invencibilidade!
}
Azzy_dialog_166_m {
Hm, dito com tanta emoção! Muito bem, está decidido — você está vulnerável de novo. O contrato está encerrado.
}
Azzy_dialog_166_f {
Hm, dito com tanta emoção! Muito bem, está decidido — você está vulnerável de novo. O contrato está encerrado.
}
Azzy_dialog_167 {
Obrigado, Azzi. Você salvou mais do que apenas a minha vida...
}
Azzy_dialog_168_m {
Isso mesmo. Então, vamos nos despedir, mortal. Desta vez é definitivo, pois outro desafio vai lhe custar a vida.\nTente se redimir dos seus pecados — talvez consiga. Adeus...
}
Azzy_dialog_168_f {
Isso mesmo. Então, vamos nos despedir, mortal. Desta vez é para valer, pois mais um desafio vai te custar a vida.\nTente se redimir dos seus pecados — talvez consiga. Adeus…
}
Azzy_dialog_169 {
Adeus, Azzy. Vou fazer o meu melhor.
}
Azzy_dialog_170_m {
Heh-heh... Então, camarada, se meteu em encrenca?
}
Azzy_dialog_170_f {
Heh-heh... Então, moça, se meteu numa encrenca?
}
Azzy_dialog_171_m {
Azzi, caramba, que bom te ver!!!
}
Azzy_dialog_171_f {
Azzi, droga, que bom te ver!!!
}
Azzy_dialog_172 {
Não xingue, eu não gosto disso.\nEntão, o que você acha que devemos fazer?
}
Azzy_dialog_173_m {
Achei que era o meu fim, que estava perdido. Mas agora, bem, já não penso assim. Azzy, estou tão feliz em te ver, meu amigo!..
}
Azzy_dialog_173_f {
Achei que era o meu fim, que estava perdido. Mas agora, bem, já não penso mais assim. Azzi, estou tão feliz em te ver, meu amigo!
}
Azzy_dialog_174_m {
Para ser sincero, eu também. Você me diverte, mortal. Sempre querendo alguma coisa, sempre se metendo onde não deve.\nAgora conseguiu se envolver com demônios indígenas. Que sorte...
}
Azzy_dialog_174_f {
Para ser sincero, eu também. Você me diverte, mortal. Sempre querendo alguma coisa, sempre se metendo onde não deve. E agora conseguiu se envolver com demônios indígenas. Que sorte...
}
Azzy_dialog_175_m {
Azzi, nunca imaginei que chegaria a esse ponto! Aliás, você sabe onde eu estou?
}
Azzy_dialog_175_f {
Azzi, nunca imaginei que chegaria a esse ponto! Aliás, você sabe onde eu estou?
}
Azzy_dialog_176 {
Você está em Tenochtitlan, a antiga capital abandonada dos astecas. O demônio que te trouxe aqui se chama Mictlantecuhtli. Aqui, ele se considera o rei dos mortos astecas.
}
Azzy_dialog_177 {
Ora, veja só... Azzi, me dá uma força aqui, amigo!
}
Azzy_dialog_178_m {
Eu nem sei... Ele te trancou por um motivo, afinal. Por que diabos você pegou dinheiro do capanga dele?
}
Azzy_dialog_178_f {
Eu nem sei... Ele te trancou por um motivo, afinal de contas. Por que diabos você pegou dinheiro do capanga dele?
}
Azzy_dialog_179_m {
Azzi, se eu soubesse, não teria aceitado isso nem por todo o ouro das Índias! Eu juro para você...
}
Azzy_dialog_179_f {
Azzi, se eu soubesse, não teria concordado com isso nem por todo o ouro do mundo! Eu juro pra você...
}
Azzy_dialog_180 {
Tudo bem, eu acredito em você.\nOlha, vou tirar você daqui, mas é melhor tomar mais cuidado da próxima vez. Entendeu?
}
Azzy_dialog_181_m {
Entendi, não sou idiota.
}
Azzy_dialog_181_f {
Entendi, não sou burro.
}
Azzy_dialog_182_m {
Certo, adeus, mortal.
}
Azzy_dialog_182_f {
Certo, adeus, mortal.
}
Azzy_dialog_183 {
Obrigado, Azzi, do fundo do meu coração...
}
Azzy_dialog_184 {
@<GetFullName>, há coisas muito mais interessantes e agradáveis neste mundo do que conversar com alguém tão chato.
}
Azzy_dialog_185 {
Escute...
}
Azzy_dialog_186_m {
Não vou ouvir mais uma palavra! Adeus, mortal...
}
Azzy_dialog_186_f {
Não vou ouvir mais uma palavra! Adeus, mortal...
}
