Marginpassenger_1 {
Um erro evidente no código. Por favor, relate como e em que circunstâncias você o encontrou no Discord.
}
Marginpassenger_2 {
Pode deixar, eu te aviso!
}
Marginpassenger_3 {
Olá, capitão. Queria algo de mim, já que se aproximou tanto do meu navio?
}
Marginpassenger_4 {
Sim. Exatamente isso, @<GetAddress_FormToNPC>. Você tem alguém a bordo como passageiro que me interessa — especificamente, @<pchar>. Quero que seu passageiro se torne meu passageiro. Se você não se opuser a isso, nos separamos em paz e, talvez, nunca mais nos encontremos.
}
Marginpassenger_5 {
É mesmo? E se eu não concordar com esse seu desejo?
}
Marginpassenger_6 {
Então vou ter que te fazer entender à força com algumas salvas dos meus canhões, que por acaso estão apontados bem para você. Não desafie o destino, @<GetAddress_FormToNPC>.
}
Marginpassenger_7 {
Acho que não tenho escolha. O destino de toda a tripulação importa mais do que o de uma só pessoa. Mas não pense que vai sair impune disso—lembre-se disso! Eu não vou deixar passar!
}
Marginpassenger_8 {
Não se exalte, você vai acabar tendo um ataque... Traga meu novo passageiro aqui!
}
Marginpassenger_9_m {
É melhor você voltar para o seu próprio barco, senhor, enquanto ainda estou permitindo. Não tente me intimidar. Se ousar atacar meu navio, vai receber o que merece. Agora suma antes que eu perca a paciência de verdade!
}
Marginpassenger_9_f {
É melhor você voltar para o seu próprio navio, senhora, enquanto ainda estou permitindo. Não tente me intimidar. Se ousar atacar meu navio, vai receber o que merece. Agora vá embora, antes que eu perca a paciência de verdade!
}
Marginpassenger_10_m {
Bem, eu te avisei. Agora preciso mesmo voltar para o meu navio. Até a próxima, @<GetAddress_FormToNPC>!
}
Marginpassenger_10_f {
Bem, eu avisei. Agora preciso mesmo voltar para o meu navio. Até a próxima, @<GetAddress_FormToNPC>!
}
Marginpassenger_11 {
Já conversamos sobre tudo, não foi? Saia do meu navio!
}
Marginpassenger_12_m {
Maldito, seu canalha! Que você queime no inferno pelos seus crimes!
}
Marginpassenger_12_f {
Maldito! Que você queime no inferno pelos seus atos perversos!
}
Marginpassenger_13_m {
Eu lhe ofereci uma saída pacífica... Mas você recusou. Agora só pode culpar a si mesmo!
}
Marginpassenger_13_f {
Eu lhe dei a chance de resolver isso pacificamente... Mas você recusou. Agora só pode culpar a si mesmo!
}
Marginpassenger_14_m {
Droga, seu canalha! Por que atacou um navio pacífico? Não temos ouro nem mercadorias valiosas!
}
Marginpassenger_14_f {
Droga, seu miserável! Por que atacou um navio pacífico? Não temos ouro, nem carga valiosa!
}
Marginpassenger_15 {
Mas você tem alguém valioso a bordo... @<pchar>. Quero o seu passageiro.
}
Marginpassenger_16_m {
Você... Canalha desprezível!
}
Marginpassenger_16_f {
Você... Canalha desprezível!
}
Marginpassenger_17 {
Menos conversa grandiosa, senhor...
}
Marginpassenger_18_m {
E só por isso você começou um massacre no meu navio? Tantas vidas perdidas! Seu canalha desprezível!
}
Marginpassenger_18_f {
E só por isso você começou um massacre no meu navio? Tantas pessoas morreram! Seu canalha desprezível!
}
Marginpassenger_19 {
Menos conversa grandiosa, senhor...
}
Marginpassenger_20 {
O quê?.. O que está acontecendo aqui?!
}
Marginpassenger_21_m {
É simples, camarada. Você vai embarcar no meu navio como um convidado de honra... sob escolta. Não tente resistir, ou vou mandá-lo direto para a cela.
}
Marginpassenger_21_f {
É bem simples, querida. Você vai embarcar no meu navio como uma convidada de honra... sob escolta. Não tente resistir, ou vou mandá-la para o porão.
}
Marginpassenger_22_m {
Então você está dizendo que sou seu prisioneiro?
}
Marginpassenger_22_f {
Então você está dizendo que sou seu prisioneiro?
}
Marginpassenger_23_m {
Ah não, de jeito nenhum. Não um prisioneiro, mas um convidado de honra. Um convidado muito especial...
}
Marginpassenger_23_f {
Ah não, de jeito nenhum. Não um prisioneiro, mas um convidado querido. Muito querido...
}
Marginpassenger_24 {
Você... você vai pagar por essa afronta!
}
Marginpassenger_25_m {
Você errou de novo, camarada. Eu não vou pagar—sou eu quem vai receber. Agora chega de conversa—vá para a cabine, rápido!
}
Marginpassenger_25_f {
Você errou de novo, querido. Quem vai receber sou eu, não pagar. Agora chega de conversa — para a cabine, depressa!
}
Marginpassenger_26 {
O que posso fazer por você, @<GetAddress_Form>?
}
Marginpassenger_27 {
Você é @<pchar>?
}
Marginpassenger_28 {
Sim, sou eu. Veio apresentar uma petição? Então precisa saber...
}
Marginpassenger_29 {
Espere, senhor. Meu pedido é de uma natureza um pouco... diferente. O senhor conhece alguém chamado @<pchar>?
}
Marginpassenger_30 {
Sim, eu conheço essa garota... Claro que conheço! Por que está perguntando?
}
Marginpassenger_31_m {
Ela se meteu em uma encrenca: o navio em que viajava foi tomado por piratas. Por sorte, consegui embarcar no navio dos piratas e libertar a pobre moça. Ela me falou seu nome — é por isso que vim até você.
}
Marginpassenger_31_f {
Ela se envolveu em um problema: o navio em que viajava foi tomado por piratas. Por sorte, consegui embarcar no navio dos piratas e libertar a pobre moça. Ela me deu seu nome — é por isso que vim até você.
}
Marginpassenger_32 {
Sim, conheço bem essa pessoa. O que aconteceu?
}
Marginpassenger_33_m {
Ele se meteu em uma encrenca: o navio em que viajava foi capturado por piratas. Por sorte, consegui embarcar no navio dos piratas e libertar o prisioneiro. Ele me falou seu nome — é por isso que vim até você.
}
Marginpassenger_33_f {
Ele se meteu em uma encrenca: o navio em que viajava foi capturado por piratas. Por sorte, eu embarquei no navio dos piratas e libertei o prisioneiro. Ele me deu seu nome — é por isso que vim até você.
}
Marginpassenger_34 {
Que terrível! Onde ela está agora? E por que você não a trouxe com você?
}
Marginpassenger_35_m {
Ela está segura. Quanto à sua segunda pergunta — isso é um pouco mais complicado. Eu mesmo poderia levá-la para casa, mas considerando que você... que ela é importante para você, posso deixar essa honra para você. Por uma taxa modesta, é claro.
}
Marginpassenger_35_f {
Ela está a salvo. Quanto à sua segunda pergunta — essa é um pouco mais complicada. Eu mesmo poderia levá-la para casa, mas considerando que você… que ela significa algo para você, posso deixar essa honra para você. Por uma taxa modesta, é claro.
}
Marginpassenger_36 {
Hum... Eu não entendi muito bem...
}
Marginpassenger_37 {
O que é tão difícil de entender? Você me paga em ouro, eu entrego a garota, e você faz o que quiser com a situação... Você quer se casar com ela, não é? Com esse dinheiro, vou consertar meu navio depois que ele foi danificado numa luta com piratas.
}
Marginpassenger_38 {
Que terrível! Onde ele está agora? E por que não está com você?
}
Marginpassenger_39_m {
Ele está seguro. Quanto à sua segunda pergunta — isso é um pouco mais complicado. Eu mesmo poderia levá-lo para casa, mas considerando que você... que você tem certos interesses em relação à família dele, posso deixar essa oportunidade para você. Por uma taxa modesta, é claro.
}
Marginpassenger_39_f {
Ele está seguro. Quanto à sua segunda pergunta — isso é um pouco mais complicado. Eu mesmo poderia levá-lo para casa, mas considerando que você... que você tem certos interesses em relação à família dele, posso deixar essa oportunidade para você. Por uma taxa modesta, é claro.
}
Marginpassenger_40 {
Hum... Eu não entendi muito bem...
}
Marginpassenger_41 {
O que é tão difícil de entender? Você me paga em ouro, eu entrego seu conhecido, e você faz o que quiser com a situação. Eu sei de algumas coisas... E com esse dinheiro, vou consertar meu navio — ele ficou bem danificado na luta contra os piratas.
}
Marginpassenger_42 {
Ora, ora... E quanto você quer por isso?
}
Marginpassenger_43 {
Muito engraçado! Tudo bem, digamos que sua brincadeira funcionou. Adeus!
}
Marginpassenger_44 {
Hmm...
}
Marginpassenger_45 {
Tudo bem, eu concordo. Tenho a quantia necessária comigo. Onde está @<pchar>?
}
Marginpassenger_46 {
Deve já estar no cais. Então vá, embarque o passageiro.
}
Marginpassenger_47 {
Infelizmente, não tenho esse dinheiro. Por mais que eu queira, não posso aceitar sua oferta. Adeus!
}
Marginpassenger_48 {
Hmm...
}
Marginpassenger_49_m {
Senhor, o senhor tem noção do que está pedindo? Faz ideia de quanto dinheiro é isso? Cai fora daqui!
}
Marginpassenger_49_f {
Senhora, a senhora tem noção do que está dizendo? Faz ideia de quanto dinheiro é isso? Saia daqui agora!
}
Marginpassenger_50 {
Hmm...
}
Marginpassenger_51_m {
Hmm... Senhor, o senhor realmente deveria procurar um médico, e imediatamente. O senhor está com febre, ou... enfim, precisa de ajuda profissional. E eu não tenho tempo para o senhor agora. Adeus!
}
Marginpassenger_51_f {
Hmm... Senhora, a senhora realmente deveria procurar um médico, e imediatamente. Com certeza está com febre ou... enfim, precisa de ajuda profissional. E eu não tenho tempo para isso. Adeus!
}
Marginpassenger_52 {
Hmm...
}
Marginpassenger_53 {
e @<FindMoneyString>
}
