Mictlantecuhtli_1 {
Não quero conversar.
}
Mictlantecuhtli_2 {
Como quiser.
}
Mictlantecuhtli_3_m {
Você está devendo ao meu seguidor chamado Augusto Brams!
}
Mictlantecuhtli_3_f {
Você está devendo ao meu seguidor chamado Augusto Brams!
}
Mictlantecuhtli_4_m {
Eu?.. Ah, bem, sim, isso aconteceu... Hm, mas eu não sabia que ele era seu seguidor.
}
Mictlantecuhtli_4_f {
Eu?.. Ah, bem, sim, isso aconteceu... Hm, mas eu não sabia que ele era seu seguidor.
}
Mictlantecuhtli_5_m {
Ainda assim, é assim que as coisas são. Você precisa me dar @<FindMoneyString> agora mesmo. Você tem esse dinheiro?
}
Mictlantecuhtli_5_f {
Ainda assim, é assim que as coisas são. Você precisa me dar @<FindMoneyString> agora mesmo. Você tem esse dinheiro?
}
Mictlantecuhtli_6 {
Hmm, existem...
}
Mictlantecuhtli_7_m {
Tudo isso parece tão repentino... Eu não sabia que teria que acertar as contas tão rápido.
}
Mictlantecuhtli_7_f {
Tudo isso parece tão repentino... Eu não sabia que teria que acertar as contas tão cedo.
}
Mictlantecuhtli_8 {
Certo. Então vou deixar você ir.
}
Mictlantecuhtli_9 {
Obrigado.
}
Mictlantecuhtli_10_m {
Você não sabia?! Então vai ficar para sempre no Templo do Sacrifício! Mais um crânio, menos um...
}
Mictlantecuhtli_10_f {
Você não sabia?! Então vai ficar para sempre no Templo do Sacrifício! Mais um crânio, menos um...
}
Mictlantecuhtli_11 {
Como isso é possível?!
}
Mictlantecuhtli_12_m {
Como ousa, mortal?!
}
Mictlantecuhtli_12_f {
Como ousa, mortal?!
}
Mictlantecuhtli_13 {
Ora, ora!.. Se não me engano, você deve ser o próprio deus dos mortos.
}
Mictlantecuhtli_14_m {
Isso mesmo.\nEstou de olho em você há muito tempo — suas andanças por Tenochtitlan me divertiram bastante. Mas agora você pegou o objeto da minha adoração, e isso já não tem graça...
}
Mictlantecuhtli_14_f {
Isso mesmo.\nEstou de olho em você há muito tempo — suas andanças por Tenochtitlan me divertiram bastante. Mas agora você levou o objeto da minha adoração, e isso já não tem graça...
}
Mictlantecuhtli_15 {
Veja, estimado deus, este mesmo item foi encomendado de mim por um asteca — cujo nome não é mencionado aqui.
}
Mictlantecuhtli_16_m {
Montezuma? Ha-ha, ele realmente não desiste. Mas acho que já era de se esperar.\nMuito bem, você tocou no crânio de jade, e isso é um crime. Mas conseguiu derrotar os guardiões — heróis do passado.\nAcima de tudo, os astecas valorizam a coragem em combate. Você mostrou ser um guerreiro digno, então vou lhe dar uma chance de sobreviver. Prove que é um grande guerreiro e talvez saia daqui com vida.
}
Mictlantecuhtli_16_f {
Montezuma? Ha-ha, ele realmente não desiste. Mas acho que isso é natural.\nMuito bem, você tocou no crânio de jade, e isso é um crime. Ainda assim, conseguiu derrotar os guardiões — heróis do passado.\nAcima de tudo, os astecas valorizam a coragem em combate. Você provou ser uma guerreira digna, mesmo sendo mulher, então vou lhe dar uma chance de sobreviver. Prove que é uma grande guerreira e talvez saia daqui viva.
}
Mictlantecuhtli_17_m {
O que eu devo fazer?
}
Mictlantecuhtli_17_f {
O que eu devo fazer?
}
Mictlantecuhtli_18 {
Lute comigo. Vamos começar!
}
Mictlantecuhtli_19 {
Não há para onde fugir...
}
Mictlantecuhtli_20_m {
Muito bem, você provou seu valor. Agora pode sair daqui com vida.
}
Mictlantecuhtli_20_f {
Muito bem, você provou seu valor. Agora pode sair daqui com vida.
}
Mictlantecuhtli_21 {
Ufa... Se quiser, posso devolver o crânio.
}
Mictlantecuhtli_22_m {
Não precisa, tenho muitos desses. Pode ficar com o crânio, você merece. E esse conhecimento também vai ser útil para você.
}
Mictlantecuhtli_22_f {
Não precisa, tenho muitos desses. Pode ficar com o crânio, você merece. E esse conhecimento também será útil para você.
}
Mictlantecuhtli_23 {
Obrigado, estimado deus.
}
Mictlantecuhtli_24 {
Antes de você ir, quero lhe contar quem é Montezuma.
}
Mictlantecuhtli_25 {
Muito interessante de ouvir.
}
Mictlantecuhtli_26 {
Este é Montezuma, o Segundo, o último chefe do Império Asteca. Cento e cinquenta anos atrás, ele traiu os deuses de seu povo ao tentar fazer um acordo com missionários espanhóis para aceitar o cristianismo.\nNós, os deuses astecas, nunca perdoamos sua traição e amaldiçoamos Montezuma, embora, no fim, quase todos os deuses tenham sido obrigados a se retirar para o limbo. Só eu permaneço aqui.
}
Mictlantecuhtli_27 {
Desculpe, sair para onde? Para o limbo?
}
Mictlantecuhtli_28 {
Deuses existem apenas enquanto são adorados. Se forem esquecidos, precisam partir para o limbo, o reino do esquecimento. Permaneci na Terra apenas porque agora todo o povo asteca me pertence, pois todos os astecas foram exterminados pelos espanhóis, ficando sem nossa ajuda.\nTenho o poder de fazer corpos mortos viverem novamente. Como senhor de Tenochtitlan, ergo os mortos de que preciso para me servirem.\nMontezuma, porém, está amaldiçoado; o caminho para a terra dos mortos está fechado para ele, e está condenado a vagar para sempre pelas margens do lago Texcoco, lamentando o destino de seu povo.
}
Mictlantecuhtli_29 {
Então é um fantasma?!
}
Mictlantecuhtli_30 {
Pode-se dizer que sim. Agora você sabe quem é o asteca nas margens de Texcoco. E lembre-se: o crânio de jade tem poder sobre os mortos e também pode ajudar os vivos que foram amaldiçoados.\nAdeus, guerreiro.
}
Mictlantecuhtli_31 {
Adeus, estimado Mitclan... Mictlan...
}
