Morgan_1 {
Você tem algum assunto comigo? Não? Então saia da minha residência imediatamente!
}
Morgan_2 {
Acredito que fui claro.
}
Morgan_3 {
Apesar de eu ter sido claro, você continua me distraindo!
}
Morgan_4 {
Certo, isso já está começando a soar grosseiro, e estou ficando cansado disso.
}
Morgan_5 {
Já estou indo.
}
Morgan_6 {
Sim, Morgan, perfeitamente claro.
}
Morgan_7 {
Desculpe, Morgan...
}
Morgan_8 {
Ah...
}
Morgan_9_m {
@<GetFullName>, que bom te ver! O que te traz aqui desta vez?
}
Morgan_9_f {
@<GetFullName>, que bom ver você! O que traz você aqui desta vez?
}
Morgan_10 {
O que mais você quer?
}
Morgan_11 {
Por quanto tempo isso vai continuar? Se não tem nada para fazer, pare de atrapalhar os outros!
}
Morgan_12_m {
Você é um corsário competente, então vou poupar sua vida. Mas não quero mais conversar com você.
}
Morgan_12_f {
Você é uma boa garota, então vou deixar você viver por enquanto. Mas não quero mais conversar ou lidar com você.
}
Morgan_13_m {
É, vim só dar uma passada mesmo. Nada específico para conversar.
}
Morgan_13_f {
Sim, só passei aqui para ver como estão as coisas, só isso. Não tenho nada específico para conversar.
}
Morgan_14 {
Nada, só porque...
}
Morgan_15 {
Tudo bem, Morgan, desculpe...
}
Morgan_16_m {
Droga, agora eu fui e fiz isso!
}
Morgan_16_f {
Droga, agora você foi longe demais!!!
}
Morgan_17 {
Ei, Henry, tem algum trabalho pra mim?
}
Morgan_18_m {
Henry, vim exatamente como combinamos.
}
Morgan_18_f {
Henry, eu vim, como combinamos.
}
Morgan_19 {
Almirante, chegou a hora e estou totalmente pronto para a batalha.
}
Morgan_20 {
Heh, é verdade, eles ganham a vida com isso. Mas o lucro é uma mixaria... Procure o Sharp, ele é o nosso especialista em pérolas, heh-heh...
}
Morgan_21 {
Por acaso você sabe onde posso encontrá-lo?
}
Morgan_22 {
Não faço ideia. Mas esse maior corsário de todos os tempos costuma ser visto em bordéis. É lá que você deve procurar...
}
Morgan_23 {
Entendi... Obrigado, Morgan.
}
Morgan_24 {
Muito interessante... E onde você conseguiu essa informação?
}
Morgan_25_m {
Sou o mensageiro dele.
}
Morgan_25_f {
Sou o mensageiro dele.
}
Morgan_26 {
Hmm... E como exatamente posso ser útil ao Sir Thomas Modyford?
}
Morgan_27 {
Você deve atacar a cidade holandesa de Curaçao.
}
Morgan_28 {
Acho que isso não é possível agora. No momento, não tenho força suficiente para uma operação dessas. Passe isso para Mediford.
}
Morgan_29 {
Sir Thomas Modyford está contando com você neste assunto.
}
Morgan_30 {
Acredito que deixei claro que não posso realizar essa operação agora. No entanto, se me encontrar depois na minha casa na Jamaica, talvez eu tenha um trabalho especial para lhe oferecer pessoalmente. Um serviço digno de um verdadeiro corsário. Por agora, até logo.
}
Morgan_31 {
Vou me lembrar do que você disse. Acho que teremos muito para conversar quando eu estiver livre. Tudo de bom.
}
Morgan_32_m {
Ah, então você finalmente arranjou um tempo para aparecer?
}
Morgan_32_f {
Ah, então você finalmente arranjou tempo para aparecer?
}
Morgan_33 {
Já está na hora? Vai me contar do que se trata o trabalho?
}
Morgan_34_m {
Heh-heh, a hora chegou ainda mais cedo! Quando você veio até mim e tentou me convencer a atacar Curaçao, eu já estava planejando uma expedição e fazendo os preparativos. Mas não para Curaçao.
}
Morgan_34_f {
Heh-heh, a hora chegou ainda mais cedo! Quando você estava comigo, tentando me convencer a atacar Curaçao, eu já estava planejando uma expedição e fazendo os preparativos. Mas não para Curaçao.
}
Morgan_35 {
Por que não disse isso logo?
}
Morgan_36_m {
O tempo acabou. O quê, achou que eu ia te esperar para sempre? Heh... Eu ia te convidar para um ataque a Cumaná, mas você ficou sumido esse tempo todo. Demos conta sem você.
}
Morgan_36_f {
O tempo acabou. Você realmente achou que eu ia te esperar para sempre? Heh... Eu ia te convidar para um ataque a Cumaná, mas você ficou sumido esse tempo todo. Nós nos viramos sem você.
}
Morgan_37 {
Ah, que pena...
}
Morgan_38_m {
Porque você estava correndo pelo arquipélago feito um louco, tentando desesperadamente cumprir a tarefa do Madyford. E eu só convido alguém para o meu empreendimento se puder entrar imediatamente para a minha esquadra. Não tenho tempo para conversa fiada. Além disso, a missão do Madyford já parecia suspeita.
}
Morgan_38_f {
Porque você estava correndo pelo arquipélago feito uma louca, tentando desesperadamente cumprir a missão do Mediford. E eu só convido alguém para o meu empreendimento se puder entrar imediatamente para o meu esquadrão. Não preciso de conversa fiada. Além disso, a tarefa do Mediford já parecia suspeita desde o começo.
}
Morgan_39 {
Explique, que cheiro é esse?
}
Morgan_40 {
A questão é que Madyford sabe muito bem que normalmente não atacamos os holandeses, nem mesmo no mar, muito menos tomamos os assentamentos deles. Os holandeses são os comerciantes mais ativos; a abundância de mercadorias no arquipélago depende deles. Se os afastarmos do comércio, vamos perder muitas coisas que hoje são vendidas em toda parte.\nAlém disso, há muitos holandeses entre os corsários — esse é outro fator. Então, Madyford te deu uma tarefa quase impossível.
}
Morgan_41 {
Agora está claro. Se não se importa, vamos voltar ao assunto. Qual é essa questão urgente?
}
Morgan_42_m {
Quero atacar uma cidade espanhola. Está pronto para derramar sangue espanhol?
}
Morgan_42_f {
Quero atacar uma cidade espanhola. Está pronto para derramar sangue espanhol?
}
Morgan_43 {
Claro! Estou com você, por uma parte igual do saque, conforme as leis dos Irmãos da Costa.
}
Morgan_44_m {
Droga! Por mais tentador que pareça, vou ter que recusar. Meu navio não está em condições para isso, e a tripulação está exausta depois de semanas vagando pelo Caribe. Desta vez não vai dar.
}
Morgan_44_f {
Droga! Por mais tentador que pareça, tenho que recusar. Meu navio não está em condições, e a tripulação está exausta depois de semanas vagando pelo Caribe. Desta vez não vai dar.
}
Morgan_45 {
Muito bem, nosso alvo é a cidade de Belize. Fui informado de que uma grande quantidade de ouro das minas espanholas no continente americano foi reunida lá. O ouro está sendo preparado para embarque para a Europa, então não podemos perder tempo.\nSó falta concluir os preparativos finais para a expedição. Agora precisamos ir até Jackman, em Bermuda, e até John Morris, em Port of Spain, na ilha de Trinidad. Eles estão prontos e nos aguardando. Temos cinquenta dias para tomar Belize.\nE mais uma coisa importante — se você atacar o forte e a sorte estiver ao seu lado, saiba que as tripulações dos nossos navios vão apoiar você durante o ataque.\nAgora, precisamos agir rápido.
}
Morgan_46 {
Avante!
}
Morgan_47 {
Você está com uma bela frota atrás de você! Vamos entrar em uma missão séria, e navios extras só vão nos atrasar. Prepare-se para a operação—desfaça-se de qualquer acompanhante desnecessário. E não demore, ou não poderá participar.
}
Morgan_48 {
Vou fazer tudo o que puder.
}
Morgan_49_m {
Não posso mudar meus planos assim de repente. Vou ter que recusar o negócio que você está oferecendo.
}
Morgan_49_f {
Não posso mudar meus planos assim de repente. Preciso recusar o negócio que você está propondo.
}
Morgan_50 {
O que estamos esperando? O tempo é precioso, precisamos seguir em frente.
}
Morgan_51 {
Claro, partimos imediatamente.
}
Morgan_52 {
Bom, pelo visto você não precisa do dinheiro... Ha-ha!\nNão vai receber uma oferta dessas de novo. Adeus.
}
Morgan_53 {
Adeus, Morgan. Desculpe...
}
Morgan_54_m {
Enquanto estávamos à deriva sabe-se lá onde, o ouro de Belize foi parar na Espanha, e sem esse ouro, Belize não tem mais interesse para mim. Vocês arruinaram nossos planos — estamos indo embora.
}
Morgan_54_f {
Enquanto a gente vagava por aí, o ouro de Belize foi levado para a Espanha, e sem esse ouro, Belize não significa nada para mim. Você arruinou nossos planos — estamos indo embora.
}
Morgan_55 {
Bem, esse é seu direito.
}
Morgan_56_m {
O ouro foi encontrado no forte, exatamente como você disse. Estamos terminando de carregá-lo nos porões. Você é um guerreiro corajoso e habilidoso.
}
Morgan_56_f {
O ouro foi encontrado no forte, como você disse. Estamos terminando de carregá-lo nos porões. Você é uma moça corajosa.
}
Morgan_57 {
Obrigado.
}
Morgan_58_m {
Bem, chegou a hora de deixar esta cidade para trás. E embora eu tenha perdido minha esplêndida fragata aqui, ainda considero este ataque um sucesso. De Belize, cada um de nós segue seu próprio caminho. Adeus, e se cuide.
}
Morgan_58_f {
Bem, chegou a hora de deixar esta cidade para trás. E embora eu tenha perdido minha esplêndida fragata aqui, ainda considero este ataque um sucesso. De Belize, cada um de nós segue seu próprio caminho. Adeus, e se cuide.
}
Morgan_59_m {
Bem, chegou a hora de deixar esta cidade para trás. Cumprimos o que viemos fazer e partimos com um belo prêmio. A partir de Belize, cada um segue seu caminho. Adeus, e se cuide.
}
Morgan_59_f {
Bem, chegou a hora de deixar esta cidade. Cumprimos o que viemos fazer e partimos com um belo prêmio. A partir de Belize, cada um segue seu próprio caminho. Adeus, e se cuide.
}
Morgan_60 {
Tudo de bom, Morgan.
}
Morgan_61 {
Espere um pouco. Estava pensando: talvez seja até melhor que você não queira se preocupar com compra e venda. Se for esse o caso, estou disposto a comprar sua parte do ouro.\nSua parte é de @<pchar> arrobas de ouro. Quem sabe queira vender uma parte, ou até tudo? Pago 200 moedas por unidade de peso.
}
Morgan_62 {
Espere um pouco. Olha, seu navio está abaixo da linha d’água. Você está com excesso de carga — assim não vai conseguir ir muito longe do porto.\nA capacidade máxima de carga do seu navio é de @<GetCargoMaxSpace> quintais, mas agora você tem @<RecalculateCargoLoad> quintais no porão.\nVocê está com @<pchar> quintais de ouro. Que tal vender um pouco? Eu compro por 200 moedas por unidade de peso.
}
Morgan_63_m {
Não, Morgan. Eu mesmo cuido do meu ouro. Adeus.
}
Morgan_63_f {
Não, Morgan. Eu mesmo cuido do meu ouro. Adeus.
}
Morgan_64 {
Eu realmente preciso vender o excedente.
}
Morgan_65_m {
Deixe-me pensar, ainda não estou pronto para responder.
}
Morgan_65_f {
Deixe-me pensar, ainda não estou pronto para responder.
}
Morgan_66_m {
Então, você decidiu me vender o ouro?
}
Morgan_66_f {
Então, você decidiu me vender o ouro?
}
Morgan_67 {
Ah, estou vendendo...
}
Morgan_68 {
Não, Morgan. Vou vender em outro lugar. Adeus.
}
Morgan_69 {
Vou pensar mais um pouco...
}
Morgan_70 {
Certo. Quanto ouro você quer vender?
}
Morgan_71_m {
Pronto para vender 25 por cento da minha parte do ouro.
}
Morgan_71_f {
Pronto para vender 25 por cento da minha parte do ouro.
}
Morgan_72_m {
Pronto para vender 50 por cento da minha parte do ouro.
}
Morgan_72_f {
Pronto para vender 50 por cento da minha parte do ouro.
}
Morgan_73_m {
Pronto para vender 75 por cento da minha parte do ouro.
}
Morgan_73_f {
Pronto para vender 75 por cento da minha parte do ouro.
}
Morgan_74_m {
Pronto para vender tudo.
}
Morgan_74_f {
Pronto para vender tudo.
}
Morgan_75_m {
Desculpe, Morgan, mudei de ideia... Adeus.
}
Morgan_75_f {
Desculpe, Morgan, mudei de ideia... Adeus.
}
Morgan_76_m {
Muito bem, você vendeu um quarto da sua parte. Então, foi um bom negócio para nós dois. Até logo.
}
Morgan_76_f {
Muito bem, você vendeu um quarto da sua parte. Então, foi um negócio lucrativo para nós dois. Até logo.
}
Morgan_77 {
Adeus, Morgan. Nós nos veremos de novo.
}
Morgan_78_m {
Muito bem, você vendeu metade da sua parte. Então, um negócio lucrativo para nós dois. Adeus.
}
Morgan_78_f {
Muito bem, você vendeu metade da sua parte. Então, um negócio lucrativo para nós dois. Até logo.
}
Morgan_79 {
Adeus, Morgan. Nós nos veremos de novo.
}
Morgan_80_m {
Muito bem, você vendeu três quartos da sua parte. Então, foi um negócio lucrativo para nós dois. Adeus.
}
Morgan_80_f {
Muito bem, você vendeu três quartos da sua parte. Pois bem, um negócio lucrativo para nós dois. Adeus.
}
Morgan_81 {
Adeus, Morgan. Nós nos veremos de novo.
}
Morgan_82 {
Vai me vender tudo? Excelente! Um negócio lucrativo para nós dois. Até logo.
}
Morgan_83 {
Adeus, Morgan. Nós vamos nos encontrar de novo.
}
Morgan_84 {
Sim, @<GetFullName>, sou muito grato a você, de todo o coração. O velho Mansfield era um bom homem e merecia mais do que ser morto por um espanhol.
}
Morgan_85_m {
Só vi Mansfield algumas vezes e nunca conversei muito com ele. Mas me pareceu um homem honesto e nobre.
}
Morgan_85_f {
Vi Mansfield apenas algumas vezes e nunca conversei muito com ele. Mas ele me pareceu um homem honesto e nobre.
}
Morgan_86 {
E essa é a pura verdade.\nComo recompensa por tal feito, aceite um presente meu — minha rapieira. Não há outra lâmina igual em todo o Caribe.
}
Morgan_87 {
Obrigado, Morgan. Este presente é uma honra para mim. Adeus.
}
Morgan_88 {
Estou ouvindo você com toda atenção.
}
Morgan_89 {
Edward pediu que você me ajudasse. Preciso de informações sobre os planos do governador-geral de Port Royal, Thomas Modyford. Quero saber se ele recebeu ordens para iniciar hostilidades contra as colônias holandesas e o que exatamente pretende fazer.
}
Morgan_90 {
Hm, nem muito, nem pouco — mas é isso que chama sua atenção?!
}
Morgan_91 {
Sim, isso mesmo, senhor.
}
Morgan_92 {
Muito bem, vamos direto ao assunto. Mansfield é como um pai para mim, e eu faria muito por ele. Mas pela Holanda? Nem tanto. Então, se quiser minha ajuda, vai ter que fazer um serviço para mim, pessoalmente.
}
Morgan_93_m {
Estou pronto para cumprir qualquer tarefa que você me der.
}
Morgan_93_f {
Estou pronto para cumprir qualquer tarefa que você me der.
}
Morgan_94 {
Só recebo ordens do Governador-Geral de Curaçao.
}
Morgan_95 {
Nesse caso, não temos mais nada a discutir.
}
Morgan_96 {
Que pena...
}
Morgan_97 {
Certo. Aqui está sua tarefa: tem um bucaneiro chamado Pierre the Picard circulando por Tortuga neste momento. Trabalhamos juntos em um serviço, e eu suspeito que o Picard ficou com parte do saque para ele.\nPreciso descobrir a verdade. Vá até Tortuga—ninguém te conhece por lá—e tente conseguir o máximo de informações possível sobre o Picard.
}
Morgan_98 {
Espere, em breve estarei com você com os resultados.
}
Morgan_99 {
O que você descobriu? Como está meu grande amigo e camarada Pierre, o Picardiano?
}
Morgan_100 {
Nada mal, esbanja dinheiro pra todo lado.
}
Morgan_101 {
A partir de agora, quero que você seja o mais detalhado possível. Em que exatamente ele está gastando dinheiro?
}
Morgan_102 {
Consegui descobrir o seguinte: ele @<FactsAboutTheWurm>
}
Morgan_103 {
Consegui descobrir os seguintes fatos: @<FactsAboutTheWurm>
}
Morgan_104 {
Pode falar.
}
Morgan_105 {
Aqui está o que eu sei sobre ele: @<FactsAboutTheWurm>
}
Morgan_106 {
Muito bem, então. Suponho que está tudo claro. O Picardian nunca teve uma quantia dessas antes, nem a recebeu da nossa operação conjunta. Diante das minhas suspeitas, vai ser difícil para ele justificar esses gastos... Agradeço a você.
}
Morgan_107_m {
Hm, fico feliz em poder ajudar. Agora, se não se importa, vamos tratar do assunto que realmente me trouxe aqui.
}
Morgan_107_f {
Hm, fico feliz em poder ajudar. Agora, se não se importa, vamos ao assunto que realmente me trouxe aqui.
}
Morgan_108 {
Entendido.
}
Morgan_109 {
Ou você ignorou meu pedido, ou Pierre não é um trapaceiro. E quanto a Pierre, não tenho dúvidas.
}
Morgan_110 {
Mas isso não prova nada. Eu sei que ele tem esse dinheiro disponível.
}
Morgan_111 {
Já temos algumas informações, mas ainda não há provas suficientes. É melhor evitar acusações sem fundamento.
}
Morgan_112 {
Essa prova tem peso, mas precisamos ter certeza. Deve haver algo mais...
}
Morgan_113 {
Então você vai ter que voltar para Tortuga e continuar reunindo informações.
}
Morgan_114 {
Certo, vou visitar Tortuga mais uma vez e continuar perguntando.
}
Morgan_115_m {
Aprendi o suficiente para tirar as conclusões certas.
}
Morgan_115_f {
Aprendi o suficiente para tirar as conclusões certas.
}
Morgan_116 {
Acho que não.
}
Morgan_117 {
Pierre the Picardian tem dinheiro.
}
Morgan_118 {
Claro que sim, ele recebeu a parte dele. A questão é: quanto.
}
Morgan_119 {
Isso eu não consigo descobrir.
}
Morgan_120 {
Nesse caso, considere nosso acordo encerrado. Pelo bem de Mansfield, não vou contar a ninguém sobre esse seu estranho interesse em saber tanto. Adeus — você está livre para seguir seu caminho.
}
Morgan_121 {
Hmm, então, adeus.
}
Morgan_122 {
A questão é que não sei quais são os planos de Modyford ou que ordens ele recebeu sobre a participação na guerra. No entanto, sei que Modyford está preparando uma operação anfíbia com a guarnição de Port Royal.
}
Morgan_123 {
Isso não é suficiente para mim, preciso saber exatamente o que ele está fazendo.
}
Morgan_124 {
Há um jeito de descobrir. Neste momento, há um oficial inglês na prisão — um tenente chamado Alan MacLean — que está marcado para ser enforcado amanhã. Ontem, ele matou um dos companheiros da guarnição numa briga de bar. Tire-o da prisão e ele vai te contar o que está acontecendo. E lembre-se, vão enforcá-lo amanhã.
}
Morgan_125_m {
Entendi. Obrigado pelo conselho, Henry.
}
Morgan_125_f {
Entendi. Obrigado pelo conselho, Henry.
}
Morgan_126 {
Bem, Edward era holandês, eu entendo... O que você pretende fazer?
}
Morgan_127 {
Preciso coordenar minhas ações com você.
}
Morgan_128 {
Hmm, faz sentido. Então, deixe-me contar o que eu mesmo sei. Os espanhóis lançaram um ataque contra o assentamento dos bucaneiros. O responsável por tudo isso — quem planejou e financiou a operação — é o Governador-Geral de Santiago, José Sancho Jiménez.
}
Morgan_129 {
Vamos atacar Santiago?
}
Morgan_130 {
Talvez. No entanto, não devemos nos apressar — já há uma fila se formando pela cabeça do governador-geral de Santiago. Os ingleses também querem o sangue dele, e como você está em guerra com a Inglaterra, qualquer cooperação está fora de questão. Portanto, esse jogo precisa ser jogado com todos sabendo o seu papel.
}
Morgan_131 {
É, o Jimenez está encrencado.
}
Morgan_132 {
Heh, isso mesmo. Então, se quiser participar disso, vai precisar fazer uma missão de reconhecimento.
}
Morgan_133_m {
O que exatamente eu devo fazer?
}
Morgan_133_f {
O que exatamente eu devo fazer?
}
Morgan_134 {
Você deve se infiltrar em Santiago e descobrir se o governador-geral da cidade, o notório José Sancho Jiménez, está presente. O ataque deve acontecer exatamente quando o governador-geral estiver na cidade. Portanto, é melhor saber a agenda dele para os próximos dias.
}
Morgan_135 {
Entendido. Em breve estarei com você com as informações que precisa.
}
Morgan_136 {
Vamos, fale logo—o que você descobriu?
}
Morgan_137 {
Jiménez está na cidade e não pretende ir embora tão cedo. Vai ter um festival na cidade em Santiago, e não podem ficar sem o governador-geral.
}
Morgan_138_m {
Excelente! Muito bem, você cumpriu sua parte, obrigado. Sua importante contribuição para esta nobre causa será devidamente reconhecida pela Irmandade da Costa.
}
Morgan_138_f {
Excelente! Bem, você fez a sua parte, obrigado. Sua importante contribuição para esta nobre causa será devidamente reconhecida pelos Irmãos da Costa.
}
Morgan_139_m {
Fico muito feliz que conseguimos ajudar você. Mas e quanto ao ataque à cidade?
}
Morgan_139_f {
Fico muito feliz que conseguimos ajudar você. Mas e quanto ao ataque à cidade?
}
Morgan_140 {
Isso não é mais da sua conta, você já fez a sua parte. Mansfield será vingado.
}
Morgan_141_m {
Entendi. Vou cuidar da minha vida, então.
}
Morgan_141_f {
Entendi. Então vou cuidar da minha vida.
}
Morgan_142 {
Desembucha...
}
Morgan_143 {
O que você acha do confronto iminente entre ingleses e holandeses?
}
Morgan_144 {
Então você também sabe disso... Bem, posso dizer que os holandeses não estão nos causando problemas nessas águas. Na verdade, eles até nos beneficiam — a Companhia Holandesa das Índias Ocidentais cuida da maior parte do comércio estrangeiro por aqui. Por isso, não gosto nada dessa ideia de guerra, e os militares ingleses não vão conseguir realmente prejudicar os holandeses; só vão derramar sangue à toa, para alegria dos espanhóis. Hm.\nAinda assim, imagino que o velho raposa Modyford vai tentar tirar vantagem usando as mãos de outra pessoa.
}
Morgan_145 {
É verdade. Alguns dizem que ele vai tentar usar a Irmandade da Costa na guerra.
}
Morgan_146 {
Isso é totalmente possível...
}
Morgan_147 {
Henry, não vou enrolar. Preciso que você fique fora do ataque contra os holandeses. Admito que fico aliviado por essa guerra não te interessar...
}
Morgan_148 {
Hmm, temos um problema aqui — não gosto dessa guerra, mas não posso dizer que ela não me interessa. O fato é que meus guardas bêbados já gastaram suas últimas moedas nas tavernas, e faz tempo que não conseguimos um trabalho grande. Ainda assim, imagino que quem te mandou para me convencer pensou nessa possibilidade, não?
}
Morgan_149 {
Sim, sem dar uma única moeda em troca. Mas isso é problema meu. Quanto seus brutamontes vão precisar para se divertir em terra e ficar longe da alta política?
}
Morgan_150 {
Eles não ligam nem um pouco para política, e eu acho que 250 mil vai durar umas duas, talvez três semanas para eles.
}
Morgan_151_m {
Pretendo compensá-lo pelas perdas por não atacar os holandeses.
}
Morgan_151_f {
Pretendo compensá-lo pelas perdas por não atacar os holandeses.
}
Morgan_152 {
Duzentos e cinquenta mil na mesa—e estou fora dos negócios holandeses do Mediford.
}
Morgan_153 {
Seus rapazes realmente sabem beber rum! Pegue o dinheiro e lembre-se: isso é uma questão de honra.
}
Morgan_154 {
No momento, não tenho esse dinheiro, mas vou conseguir e te pagar. Só espere um pouco.
}
Morgan_155 {
Desde quando eu recebo lição de honra? Cuidado com o que diz e não exagere...
}
Morgan_156_m {
Desculpe, Henry, não quis te ofender. Então, se cuida e fique bem.
}
Morgan_156_f {
Desculpe, Henry, não quis te ofender. Bem, se cuida e fique bem.
}
Morgan_157_m {
É, rapaz, você se meteu numa bela encrenca. Fez bem em não resistir.\nAinda bem que tenho muitos amigos em Port Royal, e o comandante me contou sobre você assim que soube. Então, sua libertação já está resolvida.
}
Morgan_157_f {
Bem, moça, você se meteu em uma bela encrenca. Foi esperta em não resistir.\nAinda bem que tenho muitos amigos em Port Royal, e o comandante me avisou sobre você imediatamente. Então, sua libertação já está resolvida.
}
Morgan_158_m {
E quanto ao John Bolton? Eu estava trazendo ele para você.
}
Morgan_158_f {
E o John Bolton? Eu estava trazendo ele para você.
}
Morgan_159 {
Vou libertá-lo também... depois. Alguém tentou me incriminar, e eu vou descobrir quem foi. Agora, sobre você. Tenho uma tarefa para você—já vou avisando, não aceito recusa. Preciso de pessoas discretas como você. Resolva seus assuntos e venha me procurar.
}
Morgan_160 {
Certo, só me deixe tirar esse mofo de masmorra. E, Morgan, o Goodley disse que seria você quem me pagaria.
}
Morgan_161_m {
Ah, droga, quase me esqueci. Aqui está... E lembre-se, tem um ótimo bordel em Port Royal. Então não perca tempo.
}
Morgan_161_f {
Ah, droga, quase me esqueci. Aqui está...
}
Morgan_162_m {
Certo, vou lembrar disso.
}
Morgan_162_f {
Obrigado.
}
Morgan_163_m {
Ah, você veio. Que bom. Já descobri algumas coisas sobre Bolton. Agora você precisa ir para Martinique. Lá vive um canalha chamado Edward Low. Quando encontrá-lo, entregue a ele o Black Spot por mim.
}
Morgan_163_f {
Ah, você chegou. Ótimo. Já descobri algumas coisas sobre Bolton. Agora você precisa ir para Martinique. Lá vive um canalha chamado Edward Low. Quando encontrá-lo, entregue a ele o Black Spot por mim.
}
Morgan_164 {
Alguma mensagem que você quer que eu transmita?
}
Morgan_165 {
Heh, que palavras são necessárias quando você entrega o BLACK SPOT?! Só isso já diz tudo. Mas—\nNão o mate, deixe-o suar um pouco. Meus homens vão cuidar dele quando chegar a hora. Sim, diga a ele mesmo assim—se quiser viver, que venha até mim por conta própria. É só isso, pode ir agora. Uma recompensa estará esperando por você quando voltar.
}
Morgan_166_m {
Entendido. Vou fazer exatamente isso.
}
Morgan_166_f {
Entendido. Vou fazer exatamente isso.
}
Morgan_167 {
Ah, e quanto a ele?
}
Morgan_168_m {
Bem, eu não diria que ele ficou assim tão satisfeito.
}
Morgan_168_f {
Bem, não diria que ele ficou tão satisfeito assim.
}
Morgan_169 {
É, imagino. Mas o prazo já passou faz tempo e ele não apareceu. Hm.\nMuito bem, hora de emitir uma licença para a captura dele. Quer participar?
}
Morgan_170 {
Hmm, por que não? Espero que a recompensa valha a pena.
}
Morgan_171 {
Sim, sobre a recompensa. Aqui, pegue o que lhe é devido por entregar o marcador.
}
Morgan_172 {
Obrigado... Então, que tal um novo trabalho?
}
Morgan_173 {
Já fiz essa proposta para alguns da minha tripulação, e agora estou convidando você a participar. Quem trouxer a cabeça do Lowe vai receber uma recompensa de cinquenta mil piastras.
}
Morgan_174 {
Hmm, a cabeça é mesmo necessária? Ele já não era grande coisa em vida, e morto, imagino que menos ainda...
}
Morgan_175 {
Não, claro que não. Eu estava falando de forma figurada.
}
Morgan_176 {
Muito bem, eu assumo, claro.
}
Morgan_177 {
Edward Low está morto?
}
Morgan_178 {
Ainda não, Morgan, mas em breve.
}
Morgan_179_m {
Sabe, Morgan, estou cansado de tudo isso. Nunca encontrei o Lowe, e simplesmente não tenho mais forças para continuar procurando...
}
Morgan_179_f {
Sabe, Morgan, estou cansado de tudo isso. Não encontrei o Lowe e simplesmente não tenho mais forças para continuar procurando...
}
Morgan_180_m {
Você parece meio abatido — deixou o Lowe escapar?
}
Morgan_180_f {
Você parece meio abatido — deixou o Low escapar?
}
Morgan_181_m {
Perdi...
}
Morgan_181_f {
Perdi...
}
Morgan_182 {
Bem, por algum motivo eu já imaginava. Talvez eu não devesse ter lhe dado esse tipo de tarefa, talvez sua verdadeira vocação seja em ataques, abordagens e escaramuças. O tempo dirá. Pode ir agora — quem sabe um dia eu lhe dê outra chance.
}
Morgan_183 {
Obrigado por isso, Morgan...
}
Morgan_184_m {
Pelo seu sorriso, parece que as coisas correram bem.
}
Morgan_184_f {
O brilho no seu rosto diz tudo — as coisas correram bem.
}
Morgan_185 {
Sim! Edward Low está morto!
}
Morgan_186 {
Ótima notícia. Teve que suar para conseguir? Dizem que ele era um grande lutador e um capitão habilidoso.
}
Morgan_187 {
Tive que suar para tirá-lo do esconderijo. Depois disso, foi só o de sempre; dinheiro não aparece sozinho no bolso. E mais uma coisa. Lowe disse que muitos piratas não estão satisfeitos com você.
}
Morgan_188_m {
Veja bem, @<GetFullName>, essa já é uma questão filosófica por si só. Vou tentar explicar de forma simples. Mesmo que você tenha apenas dois subordinados fazendo o mesmo trabalho e recebendo o mesmo salário, ainda assim eles vão encontrar um motivo para ficar insatisfeitos com você. Os dois! O menos preguiçoso vai achar que você está pagando mais do que o outro merece. Já o mais preguiçoso vai pensar que, como o trabalho exige mais esforço dele, deveria receber mais do que o colega pelo mesmo serviço. Resumindo, não dá para agradar a todos, e nem vale a pena tentar. Você ganhou sua recompensa com mérito. Pegue essa coleção de joias. E apareça de vez em quando—pode ser que logo tenha outro trabalho para você.
}
Morgan_188_f {
Veja bem, @<GetFullName>, essa já é uma questão filosófica por si só. Vou tentar explicar de forma simples. Mesmo que você tenha apenas dois subordinados fazendo o mesmo trabalho pelo mesmo salário, ainda assim eles vão encontrar um motivo para ficar insatisfeitos com você. Os dois! O menos preguiçoso vai achar que você paga mais do que o outro merece. Enquanto isso, o preguiçoso vai pensar que, como o trabalho exige mais esforço dele, deveria receber mais do que o colega pelo mesmo serviço.\nResumindo, você não consegue agradar a todos, e nem deve tentar. Você merece honestamente sua recompensa. Aqui, fique com essa coleção de joias. E passe por aqui de vez em quando — pode ser que logo apareça um novo trabalho para você.
}
Morgan_189 {
Certo, Morgan, obrigado!
}
Morgan_190 {
Sim. Na verdade, alguém como você me seria útil. Só para avisar, não há muito trabalho por aqui, mas o pagamento é razoável. Que tal darmos um pouco de trabalho ao maior pirata de todos os tempos, Mister Bartholomew Sharp? De qualquer forma, tenho informações sobre onde as tartanas dos mergulhadores de pérolas estarão no próximo mês.
}
Morgan_191 {
Dinheiro não fica simplesmente jogado pelo caminho. E onde seria isso?
}
Morgan_192 {
Em Turks, na Baía do Norte. Então vá até lá e cause um alvoroço na extração de pérolas. Espero que volte com um monte de pérolas.
}
Morgan_193 {
Vamos lá!
}
Morgan_194 {
Pelos meus cálculos, até lá eles devem ter pelo menos seis mil ostras perlíferas. Então faça o seu melhor. Dividimos o saque meio a meio.
}
Morgan_195_m {
Sim. Levantando âncora agora.
}
Morgan_195_f {
Entendido. Levantando âncora agora.
}
Morgan_196_m {
Espere. Só por precaução, quero te avisar. Nem pense em esconder um único molusco que encontrar! Se você soubesse quantas pessoas já foram arruinadas por pura ganância...
}
Morgan_196_f {
Espere. Só por precaução, quero te avisar. Nem pense em esconder um único molusco que encontrar! Se você soubesse quantas pessoas já foram arruinadas por pura ganância...
}
Morgan_197 {
Vou me lembrar disso. Mas você não precisava ter dito.
}
Morgan_198_m {
Rapaz, você simplesmente não levou meu pedido a sério!.. Mas acho que a culpa é minha. Tenho muitos rapazes à disposição, mas acabei passando a tarefa pra você. Da próxima vez, vou ser mais cuidadoso.
}
Morgan_198_f {
Garota, você simplesmente não levou meu pedido a sério!.. Mas a culpa é minha. Tenho muita gente à disposição, mesmo assim confiei essa tarefa a você. Da próxima vez, vou ser mais cuidadoso.
}
Morgan_199 {
As circunstâncias realmente acabaram assim para mim...
}
Morgan_200 {
Claro. Só em outro momento. Agora, vá para outro lugar, não estou com paciência para você...
}
Morgan_201 {
Certo, Almirante...
}
Morgan_202_m {
E então, como estão as coisas com as pérolas, rapaz?
}
Morgan_202_f {
E então, como estão as coisas com as pérolas, moça?
}
Morgan_203_m {
Ruim. Aquelas malditas tartanas se espalharam para todos os lados assim que me viram. Não consegui pegar nenhuma.
}
Morgan_203_f {
Ruim. Aquelas malditas tartanas se espalharam para todos os lados assim que me viram. Não consegui pegar nenhuma.
}
Morgan_204_m {
Rapaz, você simplesmente não levou minha tarefa a sério! Devia ter se preparado melhor! Mas acho que a culpa é minha. Tenho vários rapazes à disposição e mesmo assim passei esse trabalho para você. Da próxima vez, vou ser mais cuidadoso.
}
Morgan_204_f {
Querida, você simplesmente não levou meu pedido a sério! Você devia ter se preparado! Mas a culpa também é minha. Tenho tanta gente à minha disposição e acabei dando essa tarefa para você. Da próxima vez, vou ser mais cuidadoso.
}
Morgan_205 {
Henry, a culpa foi minha. Mas, por favor, não tire conclusões precipitadas! Eu vou resolver isso.
}
Morgan_206 {
Então, onde está a nossa pérola, @<GetFullName>?
}
Morgan_207 {
Sabe, Henry, as coisas não saíram tão bem. Tivemos problemas com as pérolas... Resumindo, não tem nenhuma.
}
Morgan_208_m {
Eu consegui. Consegui @<GetSquadronGoods> mergulhadores de pérolas!
}
Morgan_208_f {
Consegui. Tenho @<GetSquadronGoods> mergulhadores de pérolas!
}
Morgan_209_m {
Então você é um rato, afinal! Acha que sou idiota, pensa que não sei que foi você quem fez aquilo?!
}
Morgan_209_f {
Então você é um rato mesmo! O quê, é burro? Acha que eu não sei que foi você quem fez aquele serviço?!
}
Morgan_210 {
Henry, não perca a calma...
}
Morgan_211 {
Não se exalte?! Ora, você tem coragem mesmo. Escuta aqui, rato, seu fim chegou. Eu mesmo vou acabar com você... Tranque as portas!
}
Morgan_212 {
Henry, Henry!..
}
Morgan_213_m {
Hmm, espere, eu tenho uma informação diferente. Era para você conseguir alguns mergulhadores de pérolas no ataque do @<pchar>. O que me diz?
}
Morgan_213_f {
Hmm, espere, eu tenho informações diferentes. Era para você trazer os mergulhadores de pérolas do ataque com @<pchar>. O que me diz?
}
Morgan_214 {
Vamos, Henry! Estou falando a verdade.
}
Morgan_215 {
Você está certo como sempre, Henry. Tem muitas pérolas, então vou entregá-las aos poucos.
}
Morgan_216_m {
Como é que é? Parceiro, você não tá ligado? Preciso da mercadoria de verdade! E não dessas conchas de praia que você juntou aos montes! Cadê minha pérola?!
}
Morgan_216_f {
Como é que é? Linda, você não tá ligada? Preciso da mercadoria de verdade! E não dessas conchas de praia que você juntou aos montes! Cadê minha pérola?!
}
Morgan_217 {
Henry, você mesmo disse que precisava dessas nacras. Tudo conforme o combinado. O que fazer com elas? Não faço a menor ideia.
}
Morgan_218_m {
Hmm, não posso dizer que estou satisfeito. Você não atingiu a meta combinada — 6.000 ostras perlíferas. Então, desculpe, mas vou ficar com tudo para mim...
}
Morgan_218_f {
Hmm, não posso dizer que estou satisfeito. Você não cumpriu a cota combinada — 6.000 mergulhadores de pérolas. Então, desculpe, mas vou ficar com tudo para mim...
}
Morgan_219_m {
Droga! Mas eu fiz o trabalho!
}
Morgan_219_f {
Droga! Mas eu fiz o trabalho!
}
Morgan_220_m {
Bem, acho que não. Minhas informações são absolutamente confiáveis. Você ficou com as pérolas. Só existe uma punição para isso — a morte. Fechem as portas, estou prestes a esmagar um rato...
}
Morgan_220_f {
Bem, eu não vejo dessa forma. Minhas informações estão corretas. Você ficou com as pérolas. Só existe uma punição para isso — morte. Fechem as portas, estou prestes a esmagar um rato...
}
Morgan_221 {
Henry, o que você está fazendo?!..
}
Morgan_222 {
Como assim, o que fazer com elas? Você pega, abre com uma faca e tira as pérolas das conchas. Não precisa ser gênio! Ah, dane-se! Vou dizer ao Oliver para vender bem caro para os nossos contatos no mercado negro. Hm\nMetade do butim é meu, como combinamos. O resto é seu. O que você vai fazer com isso é problema seu.
}
Morgan_223 {
Excelente! Então, almirante, acho que vou seguir meu caminho.
}
Morgan_224_m {
Você estragou o serviço, camarada! Eu esperava um lucro bem maior. E se você deixou aquelas tartanas escaparem, isso vai sair da sua parte. Não adianta discutir—eu vou ficar com as pérolas...
}
Morgan_224_f {
Você estragou o serviço, moça! Eu esperava um saque bem maior. E se você deixou aquelas tartanas escaparem, isso vai sair da sua parte. Não adianta discutir—eu vou ficar com as pérolas...
}
Morgan_225 {
Hmm, bem, não tenho escolha, eu cedo... Posso ir agora?
}
Morgan_226 {
Certo, então traga tudo aqui e seja rápido. Vou te dar a sua parte assim que trouxer tudo.
}
Morgan_227 {
Não vai demorar.
}
Morgan_228 {
Tudo bem.
}
Morgan_229 {
Não se esqueça de passar aqui. Talvez eu tenha mais alguma coisa para você.
}
Morgan_230 {
Tudo bem. Passo aqui quando ficar sem dinheiro.
}
Morgan_231_m {
Então, você finalmente chegou. Tenho um assunto bastante desagradável para tratar com você, @<PChar>.
}
Morgan_231_f {
Então, você finalmente chegou. Tenho um assunto bastante desagradável para tratar com você, @<PChar>.
}
Morgan_232 {
O que aconteceu?
}
Morgan_233_m {
Disseram-me que você matou John Avery depois de persegui-lo por tanto tempo. Isso é verdade?!
}
Morgan_233_f {
Disseram-me que você matou John Avery depois de persegui-lo por tanto tempo. Isso é verdade?!
}
Morgan_234 {
Sim, é verdade. Eu tinha um contrato para ele. Mas qual é o problema, exatamente?
}
Morgan_235 {
Quem fez o pedido?
}
Morgan_236 {
Henry, você sabe que essas coisas não são exatamente divulgadas.
}
Morgan_237 {
Quem está por trás disso?! Estou perguntando para você!!!
}
Morgan_238 {
Capitão Goodly.
}
Morgan_239_m {
É mesmo?! Desde quando você trabalha para o capitão Goodley? Achei que você era do meu lado! Talvez você não saiba, mas John Avery também era meu homem! Tudo bem, se tivessem se enfrentado em um duelo, acontece. Mas matar um membro da Irmandade da Costa por dinheiro!\nVou fazer você pagar caro pela morte dele.
}
Morgan_239_f {
É mesmo?! Desde quando você começou a trabalhar para o capitão Goodley? Eu achava que você era dos meus! Talvez você não saiba, mas John Avery também era meu homem! Olha, se vocês tivessem se enfrentado em um duelo, acontece. Mas matar um membro da Irmandade da Costa por dinheiro!\nVocê vai pagar caro pela morte dele.
}
Morgan_240_m {
Droga! Mas eu não sabia que o Avery era seu homem!
}
Morgan_240_f {
Droga! Mas eu não sabia que o Avery era seu homem!
}
Morgan_241_m {
Digamos que eu não sabia. Mas por que diabos você confiou naquele Goodley?! Fui investigar quando soube da morte do Avery. Mas ainda não sei QUEM está realmente por trás de tudo isso, quem está tentando mexer nas peças do meu tabuleiro?! Admito, no entanto—o trabalho foi feito com habilidade. Derrubar duas peças de uma vez—você e Avery. Duas das MINHAS peças, droga! O que o Goodley disse sobre o verdadeiro cérebro por trás disso?
}
Morgan_241_f {
Vamos supor que você não sabia. Mas por que diabos confiou naquele Goodley?!\nFui investigar depois que me contaram sobre a morte do Avery. Mas ainda não sei QUEM é o verdadeiro cérebro por trás de tudo isso, quem está tentando mexer nas peças do meu tabuleiro?! Admito, no entanto—o plano foi engenhoso. Eliminar duas peças de uma vez—você e Avery. Duas das MINHAS peças, droga!\nO que o Goodley disse sobre o verdadeiro contratante?
}
Morgan_242_m {
Nada. Perguntei, mas ele não confessou.
}
Morgan_242_f {
Nada. Perguntei, mas ele não confessou.
}
Morgan_243 {
Certo. Oliver, mande trazer Goodley aqui imediatamente! Vamos resolver isso agora mesmo, por assim dizer... E você, afaste-se por enquanto.
}
Morgan_244 {
Agora está claro por que aquele chacal estava sempre sorrindo.
}
Morgan_245 {
Ora, ora, veja só quem apareceu! Obrigado por passar aqui. Diga-me, nosso amigo Goodley, que tipo de trabalho você deu para @<GetMainCharacterNameDat>?
}
Morgan_246_m {
Eu?! Não aconteceu nada disso, Almirante. Não dei ordem nenhuma a ele.
}
Morgan_246_f {
Eu?! Não aconteceu nada disso, Almirante. Não dei nenhuma ordem a ela.
}
Morgan_247_m {
Mas ele afirma que você o pagou para eliminar John Avery. Você não se lembra de nada disso?
}
Morgan_247_f {
Mas ela afirma que você a pagou para eliminar John Avery. Você não se lembra de nada disso?
}
Morgan_248_m {
O quê, estou completamente louco? Claro que não! Ele está tramando alguma coisa, tentando me incriminar!
}
Morgan_248_f {
O quê, você acha que eu perdi o juízo? Claro que não! Ela está aprontando alguma coisa, tentando me incriminar!
}
Morgan_249 {
Muito bem, Goodly, não se faça de desentendido. Eu sei de tudo. Conversei com pessoas próximas a você — elas confirmaram que foi você quem planejou se livrar de @<GetMainCharacterNameGen> e Avery. Você sabia que não conseguiria enfrentar nenhum dos dois sozinho, então armou para que um eliminasse o outro! Também sabia que eu vingaria a morte de qualquer um deles, então o sobrevivente não duraria muito.\nIsso já está claro. Agora me diga — quem te pagou por esse plano? Quem queria que meus aliados se voltassem uns contra os outros? E quanto você ganhou por esse truque esperto?
}
Morgan_250_m {
Almirante, isso é um mal-entendido! Fui incriminado! O senhor me conhece há anos — vai mesmo acreditar nesse moleque em vez de mim?! Ora, eu poderia torcer o pescoço dele com as minhas próprias mãos!
}
Morgan_250_f {
Almirante, isso é um mal-entendido! Fui caluniado! O senhor me conhece há anos — vai mesmo acreditar naquela mulher?! Ora, eu mesma acabaria com ela com as minhas próprias mãos!
}
Morgan_251 {
@<GetFullName>, quanto ele te pagou pela morte de Avery?
}
Morgan_252 {
Quinze mil em prata.
}
Morgan_253_m {
Quanto? Estou começando a achar que estou te pagando generosamente demais, se você está disposto a enfrentar um dos melhores lutadores do arquipélago por tão pouco!
}
Morgan_253_f {
Quanto? Estou começando a achar que estou te pagando generosamente demais, se você aceitou enfrentar um dos melhores lutadores do arquipélago por uma quantia tão pequena!..
}
Morgan_254 {
Originalmente, o acordo era por cinquenta mil piastras...
}
Morgan_255 {
Ahá, excelente! Já que ele nunca vai te pagar mesmo, eu te dou trinta e cinco mil piastras para matar aquele canalha e rato, o Capitão Goodly. Pode começar aqui mesmo, não tenho frescura.
}
Morgan_256_m {
Ha, eu faria isso até sem receber!
}
Morgan_256_f {
Ha, eu teria feito isso mesmo sem pagamento!
}
Morgan_257 {
Primeiro, o trabalho precisa ser concluído...
}
Morgan_258 {
Aqui, pegue seu dinheiro. Oliver! Traga 35.000 piastras para o Capitão @<GetMainCharacterNameGen>. Pois bem, a sorte esteve do seu lado hoje — menos um canalha no mundo.
}
Morgan_259_m {
Sim, isso mesmo. Mas fiquei pensando, o que teria acontecido se você não tivesse feito a investigação?
}
Morgan_259_f {
Sim, está certo. Mas fiquei pensando, o que teria acontecido se você não tivesse investigado?
}
Morgan_260 {
Vou ser sincero: não faço a menor ideia do que teria acontecido se eu não tivesse investigado. Tudo bem, não fique chateado. Você é um péssimo mentiroso mesmo. Até um idiota perceberia isso.\nE tem mais — vá até o Jackman. Ele se meteu em problemas, e seu nome apareceu de novo. Aproveite para contar a ele o que aconteceu hoje. Parece que está tudo ligado.
}
Morgan_261 {
Muito bem, Almirante. Partirei imediatamente.
}
Morgan_262_m {
Tome cuidado. Tenho a impressão de que alguém está cavando demais sob seus pés.
}
Morgan_262_f {
Tome cuidado. Tenho a impressão de que alguém está cavando um pouco demais sob seus pés.
}
Morgan_263_m {
Entendido, Almirante. Farei o meu melhor.
}
Morgan_263_f {
Entendido, Almirante, farei o meu melhor.
}
Morgan_264_m {
Se você vai contar a história do seu sósia, já ouvi essa antes.
}
Morgan_264_f {
Se você quiser contar a história da sua irmãzinha, eu já conheço.
}
Morgan_265 {
E o que você acha disso?
}
Morgan_266 {
É cedo demais para tirar conclusões. Tenho a sensação de que algo muito sangrento está para acontecer.
}
Morgan_267 {
E o que eu devo fazer? Ficar esperando levar uma facada pelas costas?
}
Morgan_268 {
Tente descobrir quem está por trás de todos esses incidentes. Tudo isso parece operações cuidadosamente planejadas.\nEu mesmo já tomei algumas providências para chegar ao fundo disso. Mandei alguém fazer uma investigação, por assim dizer. Você pode encontrá-lo e ver o que ele descobriu. Não faz sentido começar do zero.
}
Morgan_269 {
E que tipo de pessoa seria essa? Hum... confiável?
}
Morgan_270_m {
Ha-ha-ha! Esse é de confiança. O nome dele é Steve Linney, partiu para La Vega e depois deveria visitar todos os assentamentos piratas. Se ele realmente fez isso ou não, cabe a você descobrir.
}
Morgan_270_f {
Ha-ha-ha! Esse é de confiança. O nome dele é Steve Linney, partiu para La Vega e depois deveria visitar todos os assentamentos piratas. Se ele realmente fez isso ou não, aí já é com você descobrir.
}
Morgan_271_m {
Entendido. Vou me preparar.
}
Morgan_271_f {
Entendido. Vou me preparar.
}
Morgan_272_m {
Então, o que você descobriu?
}
Morgan_272_f {
Então, o que você descobriu?
}
Morgan_273_m {
Sabe, eu não o encontrei em La Vega.
}
Morgan_273_f {
Sabe, eu não o encontrei em La Vega.
}
Morgan_274 {
Henry, Steve Linney está desaparecido.
}
Morgan_275_m {
Infelizmente, Steve Linney está morto. Ele foi morto por piratas da fragata 'Leon'. Mas eu já acertei as contas com eles.
}
Morgan_275_f {
Infelizmente, Steve Linney está morto. Ele foi morto por piratas da fragata 'Leon'. Mas eu já acertei as contas com eles.
}
Morgan_276_m {
Eu nem sei o que dizer para você. Você é mais lento que uma tartaruga marinha. Steve Linney sumiu, e dizem que a escuna dele, a 'Swallow', estava sendo vendida no estaleiro de Santo Domingo.
}
Morgan_276_f {
Eu nem sei o que dizer para você. Você é mais lento que uma tartaruga marinha. Steve Linney desapareceu, e há rumores de que a escuna dele, a 'Swallow', estava sendo vendida no estaleiro de Santo Domingo.
}
Morgan_277 {
Demônio!!
}
Morgan_278 {
Exatamente. Vá até Santo Domingo e descubra tudo o que puder sobre o 'Swallow' no estaleiro. E tente ser rápido nisso...
}
Morgan_279 {
Certo, vou fazer tudo da melhor forma possível.
}
Morgan_280 {
Como assim?
}
Morgan_281 {
Dois desconhecidos o chamaram para algum lugar em La Vega, e ninguém o viu desde então. Seu navio foi vendido no estaleiro de Santo Domingo.
}
Morgan_282 {
É, parece que não vamos ver o Steve de novo... Então, apareça qualquer hora. Talvez eu tenha algum trabalho para você.
}
Morgan_283 {
Tudo bem, Henry, eu passo aí.
}
Morgan_284 {
Caramba! Coitado do Steve...
}
Morgan_285 {
Isso não é tudo. O capitão daquela fragata tentou me convencer a trabalhar para o almirante da Irmandade Costeira.
}
Morgan_286 {
É mesmo?! Quem mais no Caribe se acha o almirante dos Irmãos da Costa? Será que é o Edward Mansfield? Achei que eu e o velho já tínhamos resolvido tudo há muito tempo.
}
Morgan_287 {
Não, Henry. Este é Richard Sowkins, o chefe de Puerto Principe.
}
Morgan_288 {
Ha! Mas por que se surpreender? Inveja, ganância e vaidade — são esses os três pilares sobre os quais o mundo se sustenta. Até o capitão de uma escuna pirata corre o risco de receber a marca negra da própria tripulação a qualquer momento, basta que um dos piratas comece a achar que é mais esperto que os outros. E quanto ao Almirante dos Brethren of the Coast...
}
Morgan_289 {
Hmm, Jackman disse praticamente a mesma coisa.
}
Morgan_290 {
Bem, Jackman é um filósofo famoso, então é inteligente o bastante para não correr atrás do chapéu de almirante. Mas deixa isso pra lá. Temos duas coisas boas a nosso favor: primeiro, o plano do conspirador para se livrar de você falhou; e segundo, sabemos exatamente quem está por trás de tudo! Agora, vamos pensar no que fazer a seguir, já que Soukins já colocou sua máquina de propaganda em ação.
}
Morgan_291 {
Vamos resolver isso.
}
Morgan_292 {
É o seguinte. Dizem que Soukins está planejando alguma coisa. Não podemos deixar o plano dele dar certo, senão ele vai ganhar ainda mais influência. Ele tem tido sorte demais ultimamente, e isso precisa mudar.
}
Morgan_293 {
Você sabe algo sobre esse empreendimento?
}
Morgan_294 {
É, como sempre, ele quer passar a perna nos espanhóis. E precisamos dar um basta nisso.
}
Morgan_295 {
Quero dizer... você sabe os detalhes da operação?
}
Morgan_296_m {
Não. Você vai ter que descobrir isso sozinho e ou executar o plano dele antes que ele faça, ou acabar com ele. Improvise conforme a situação. O que importa para mim é um bom resultado.
}
Morgan_296_f {
Não. Você vai descobrir sozinho e executar o plano dele antes que ele o faça. Ou estrague tudo, se for preciso. Improvise. O que importa para mim é um bom resultado.
}
Morgan_297 {
Entendido. Então, vou começar.
}
Morgan_298 {
Excelente! Estarei esperando boas notícias suas.
}
Morgan_299 {
Vou fazer tudo certo.
}
Morgan_300 {
Ruim. Agora Soukins ficou mais forte...
}
Morgan_301_m {
Fiz tudo o que pude.
}
Morgan_301_f {
Fiz tudo o que pude.
}
Morgan_302 {
Excelente! E o que ele estava fazendo?
}
Morgan_303 {
Ele estava planejando interceptar o navio de linha que os espanhóis estavam enviando para a Europa.
}
Morgan_304 {
E daí?
}
Morgan_305 {
E não interceptou...
}
Morgan_306_m {
Então, @<GetFullName>, me conte mais. Foi você mesmo que o interceptou?
}
Morgan_306_f {
Então, @<GetFullName>, me conte mais. Foi você mesmo que o interceptou?
}
Morgan_307_m {
Afundei ela. Os artilheiros foram precisos — derrubaram minhas velas na hora. Não tive escolha a não ser afundá-la, para que Sookins não ficasse com ela.
}
Morgan_307_f {
Eu o afundei. Os artilheiros eram habilidosos — destruíram minhas velas imediatamente. Então precisei afundá-la, para impedir que Souwkins a pegasse.
}
Morgan_308_m {
Droga! E eu nem cheguei a descobrir por que ele era tão valioso para Souwkins.
}
Morgan_308_f {
Droga! E eu nem cheguei a descobrir por que ele era tão valioso para o Soukins.
}
Morgan_309_m {
Eu tentei. Até consegui pegar o diário de bordo dele. Mas tudo o que consegui descobrir foi a rota e o horário da operação. Você pode dar uma olhada, se quiser.
}
Morgan_309_f {
Eu tentei. Até consegui pegar o diário de bordo dele. Mas tudo o que consegui descobrir foi a rota e o horário da operação. Você pode dar uma olhada, se quiser.
}
Morgan_310 {
De fato. Aquele canalha arrancou as páginas — claramente, estava desesperado para impedir que a informação vazasse. Melhor ainda que uma operação tão importante para ele tenha sido frustrada.
}
Morgan_311_m {
Foi exatamente o que pensei quando mandei carregarem as bombas.
}
Morgan_311_f {
Foi exatamente o que pensei quando mandei carregarem as bombas.
}
Morgan_312 {
Certo, é melhor você cuidar dos seus próprios assuntos agora. Se quiser trabalhar para alguma das nações, não vou impedir. Quando terminar, me procure e continuamos nossa parceria. Só mantenha distância dos ingleses—Medford está bem ciente dos seus feitos. De certa forma, ele e eu somos quase amigos.
}
Morgan_313 {
E se eu não quiser lidar com as autoridades?
}
Morgan_314 {
Então volte daqui a cerca de um mês.
}
Morgan_315 {
Entendido, Almirante.
}
Morgan_316 {
Você não poderia ter chegado em melhor hora! Eu estava prestes a mandar alguém procurar por você.
}
Morgan_317 {
Até que enfim! O que aconteceu?
}
Morgan_318_m {
Hmm, ouvi dizer que você se envolveu com os @<NationNamePeopleAcc>, camarada. Achei que tinha sido claro: resolva seus assuntos com as autoridades antes de vir me incomodar. O que você não entendeu?!
}
Morgan_318_f {
Hmm, fiquei sabendo que você, moça, se envolveu com os @<NationNamePeopleAcc>. Achei que tinha deixado claro: resolva seus assuntos com as autoridades antes de vir me incomodar. O que você não entendeu?!
}
Morgan_319 {
Tudo bem, Henry, desculpe...
}
Morgan_320 {
Negócios? Hm, isso é coisa séria. Estou reunindo todos os piratas para um grande empreendimento que vai deixar sua marca na história!
}
Morgan_321 {
Uma afirmação ousada.
}
Morgan_322_m {
Mais do que isso! E, nesse caso, meu amigo, você terá uma missão especial. Chegou a hora de acertar as contas com nosso amigo Soukins.
}
Morgan_322_f {
Mais do que isso! E, nesse caso, minha querida, você terá uma missão especial. Chegou a hora de acertar as contas com nosso amigo Soukins.
}
Morgan_323 {
Já era hora.
}
Morgan_324 {
Quando chegar a hora, sou eu quem decide. Seu papel é fazer exatamente o que eu mandar.
}
Morgan_325_m {
Henry, embora tenhamos tido alguns desentendimentos, sempre agi por lealdade ao Almirante dos Irmãos da Costa.
}
Morgan_325_f {
Henry, embora tenhamos tido alguns desentendimentos, sempre agi por lealdade ao Almirante dos Irmãos da Costa.
}
Morgan_326_m {
Você fez a coisa certa, @<GetFullName>, e eu agradeço por isso. Agora, deixe-me te atualizar!
}
Morgan_326_f {
Você fez a coisa certa, @<GetFullName>, e eu agradeço por isso. Agora, deixe-me te atualizar!
}
Morgan_327 {
Estou ouvindo com atenção, Henry.
}
Morgan_328 {
Ao que interessa. Estou planejando tomar o Panamá!!
}
Morgan_329 {
Uau! Você tem certeza de que isso é mesmo possível?
}
Morgan_330 {
E por que seria impossível?
}
Morgan_331 {
Sempre houve a maior e melhor treinada guarnição de soldados estacionada lá. Não acho que os espanhóis estejam dispostos a enfraquecê-la de forma alguma.
}
Morgan_332 {
Já passou pela sua cabeça que a guarnição mais forte está protegendo o que Escorial tem de mais valioso no Novo Mundo?
}
Morgan_333_m {
Hmm, achei que ele estava protegendo a base... Espera, mas ouvi dizer que nosso Karl fez as pazes com a rainha da Espanha! Você não vai ter problemas em Londres?
}
Morgan_333_f {
Hmm, achei que ele estava protegendo a base... Espera, mas ouvi dizer que nosso Karl fez as pazes com a rainha da Espanha! Você não vai ter problemas em Londres?
}
Morgan_334_m {
Você disse bem — “ouviu”! E eu ouvi dizer que seria bastante oportuno enfraquecer a presença espanhola e atrasar a conquista deles no continente. Em resumo, essa empreitada está aprovada.
}
Morgan_334_f {
Você disse bem — “ouviu”! E eu ouvi dizer que seria bastante oportuno enfraquecer os espanhóis e atrasar o avanço deles pelo continente. Em resumo, essa empreitada está aprovada.
}
Morgan_335 {
Hm, bem, você sabe o que faz. Mas tem certeza de que consegue levar o esquadrão até Panama pelo Cabo Horn sem nenhuma perda?
}
Morgan_336 {
Não tenho certeza, então vamos pelo istmo em vez de contornar o Cabo Horn.
}
Morgan_337 {
Diabo! Isso é pura loucura!!
}
Morgan_338 {
Exatamente. É por isso que os espanhóis não esperam isso de nós, e o forte deles não vai protegê-los de um ataque pela retaguarda. Mas lembre-se do que eu disse — nós vamos conseguir.
}
Morgan_339 {
Ah, droga! Tentador, mas arriscado! Quando começamos?
}
Morgan_340_m {
Estou te dando 20 dias para se preparar direito. Encontre um navio mais forte e, principalmente, reúna uma tripulação maior. Lembre-se, você só pode participar disso com um único navio—não se esqueça disso.
}
Morgan_340_f {
Estou te dando 20 dias para se preparar direito. Arrume um navio mais forte e, acima de tudo, reúna uma tripulação maior. Lembre-se: você só poderá participar disso com um único navio. Não se esqueça disso.
}
Morgan_341 {
Entendido. O que mais preciso saber?
}
Morgan_342 {
Primeiro, vamos tomar Portobelo para não deixar uma guarnição espanhola às nossas costas. Depois, seguiremos para Panamá pela selva. Aliás, atacar Portobelo antes da hora é inútil, então nem perca seu tempo tentando.
}
Morgan_343_m {
Eu não estava planejando isso!
}
Morgan_343_f {
Não era minha intenção!
}
Morgan_344_m {
Heh-heh, eu conheço esse tipo—ágil, igual a mim. O principal é: além de lutar bem, você vai ter outras coisas para resolver. Te conto mais quando chegar a hora.
}
Morgan_344_f {
Heh-heh, eu te conheço, garota esperta! O principal é: além de lutar bem, vou precisar que você cuide de algumas outras coisas também. Te aviso quando chegar a hora.
}
Morgan_345 {
Que tipo de perguntas?
}
Morgan_346 {
Eu já disse, você vai saber quando chegar a hora.
}
Morgan_347 {
Hmm, eu só não gosto de surpresas desagradáveis.
}
Morgan_348 {
Garanto que só teremos boas surpresas pela frente. Então, em 20 dias estarei esperando por você—prepare-se até lá.
}
Morgan_349_m {
Entendi, Henry.
}
Morgan_349_f {
Entendi, Henry.
}
Morgan_350 {
Excelente! Então, estamos partindo. Os outros capitães envolvidos são Jackman, John Morris e nosso bom amigo Richard Sawkins. Estou colocando você no comando do esquadrão e do ataque a Portobelo.
}
Morgan_351 {
Obrigado pela confiança, Almirante. Não vou decepcioná-lo, tem minha palavra!
}
Morgan_352_m {
Escute, @<pchar>, eu disse claramente para você vir com apenas um navio. Tudo o que precisa fazer é seguir minhas ordens. O que é tão difícil de entender?!
}
Morgan_352_f {
Escute, @<pchar>, eu disse claramente para você vir com apenas um navio. Tudo o que precisa fazer é seguir minhas ordens. O que é tão difícil de entender?!
}
Morgan_353 {
Entendido, Almirante. Vou resolver isso agora mesmo.
}
Morgan_354 {
Estou contando com isso, @<GetFullName>. Caso contrário, você não será perdoado.
}
Morgan_355 {
Não é a primeira vez que tomo fortes, não se preocupe.
}
Morgan_356 {
Certo. Então vamos começar imediatamente.
}
Morgan_357_m {
Tudo certo, estou pronto para assumir o comando.
}
Morgan_357_f {
Tudo certo, estou pronto para assumir o comando.
}
Morgan_358 {
Confiei a você o comando do esquadrão, e mesmo assim você está por aí fazendo sabe-se lá o quê. Já estamos navegando pelo Caribe há quase vinte dias, quando a viagem de Port Royal até Portobelo não deveria levar mais de dez!
}
Morgan_359 {
Foi assim que aconteceu, Henry...
}
Morgan_360 {
Vá tentar a sua “sorte” em outro lugar. Com essa atitude, espero que os espanhóis cortem sua cabeça em breve. De qualquer forma, estamos indo embora — você não faz falta nos nossos assuntos. Adeus.
}
Morgan_361 {
Então vá para o inferno!
}
Morgan_362_m {
Adeus, camarada. Não me irrite.
}
Morgan_362_f {
Adeus, moça. Não me irrite.
}
Morgan_363 {
Por que diabos eu iria querer o seu Panamá? Só para servir de comida para os mosquitos na selva.
}
Morgan_364 {
Não há mais nada a dizer.
}
Morgan_365_m {
Você lidou bem com o ataque, meus parabéns.
}
Morgan_365_f {
Você lidou bem com o ataque — meus cumprimentos.
}
Morgan_366 {
Portobelo é nosso, Almirante. Mas temos um problema sério.
}
Morgan_367 {
O que houve?
}
Morgan_368 {
Os espanhóis sabem dos nossos planos de marchar sobre o Panamá. O governador capturado me contou isso.
}
Morgan_369 {
Que diabos! Quem contou isso pra ele?
}
Morgan_370 {
Segundo ele, o governador-geral espanhol.
}
Morgan_371 {
Hmm, não são boas notícias. Tenho a impressão de que isso é coisa do Soukins de novo. Agora os espanhóis certamente vão se preparar para nós e reforçar as defesas do Panamá.
}
Morgan_372 {
É, essa empreitada já parecia arriscada antes, mas agora é puro suicídio.
}
Morgan_373 {
Sim, sim, talvez. Escuta, @<pchar>, está na hora de nos livrarmos do Soukins.
}
Morgan_374_m {
Concordo.
}
Morgan_374_f {
Concordo.
}
Morgan_375 {
Mas tem um problema — os homens dele. Eu preciso deles. Se algo acontecer com ele agora, eles podem muito bem nos abandonar. E precisamos desesperadamente deles para o ataque a Panamá!
}
Morgan_376 {
Henry, então você não vai desistir desse plano?!
}
Morgan_377 {
Claro que não! Quando foi que eu já recuei diante de dões castelhanos? Não se preocupe—apenas faça o que eu disser, e tudo vai dar certo.
}
Morgan_378 {
Você está louco, Henry! Mas, de alguma forma, acredito que vamos conseguir! Qual é o plano?
}
Morgan_379_m {
Você desembarcou no Golfo de Darién, e essa é a decisão certa. Vá até lá, reúna seus homens e siga para Panamá. Eu vou avançar em direção ao alvo com meus combatentes daqui, de Portobelo. Vamos nos encontrar nos portões de Panamá e atacar juntos pelos dois lados.
}
Morgan_379_f {
Você desembarcou no Golfo de Darién, e essa é a escolha certa. Siga para lá, reúna sua tripulação e vá para Panamá. Eu vou avançar com meus homens daqui, de Portobelo. Vamos nos encontrar nos portões de Panamá e iniciar o ataque juntos, pelos dois lados.
}
Morgan_380_m {
Entendido, Almirante!
}
Morgan_380_f {
Entendido, Almirante!
}
Morgan_381 {
Siga para o Golfo de Darién. Reúna seus homens e vá para Panamá. Eu avançarei com meus combatentes daqui, de Portobelo. Vamos nos encontrar nos portões de Panamá e iniciar o ataque juntos, atacando pelos dois lados.
}
Morgan_382_m {
Entendido, Almirante!
}
Morgan_382_f {
Entendido, Almirante!
}
Morgan_383 {
Isso não é tudo. Jackman e Morris vão comigo. Você irá com Soukins. Os espanhóis sabem da nossa expedição e certamente vão tentar armar uma emboscada na selva. Muito provavelmente, mais de uma.
}
Morgan_384 {
Acredito que sim, Almirante. Estaremos prontos.
}
Morgan_385 {
Você precisa fazer mais do que apenas afastar os castelhanos. Cuide do Soukins durante a luta também—não quero ele nem perto dos muros de Panama. Ele é muito corajoso, e se aparecer por lá, os homens vão exaltar o comandante. E não se pode simplesmente apagar um herói; popularidade é algo poderoso, até mesmo entre os Irmãos da Costa.
}
Morgan_386 {
O que exatamente você está sugerindo?
}
Morgan_387 {
É simples. Elimine Soukins discretamente durante a luta, mas certifique-se de que ninguém veja você. Um tiro pelas costas é a opção mais segura.
}
Morgan_388_m {
Hm, Almirante, não imaginei que você fosse capaz de dizer algo assim.
}
Morgan_388_f {
Hmm, Almirante, não imaginei que você fosse capaz de dizer algo assim.
}
Morgan_389 {
Escute, @<PChar>, não precisa ficar todo certinho.
}
Morgan_390 {
Mas almirante...
}
Morgan_391 {
Em resumo, você pode encontrar qualquer outra maneira que funcione para você. Mas lembre-se, Sowkins não deve aparecer no ataque a Panamá.
}
Morgan_392 {
Certo, vou pensar em algo.
}
Morgan_393_m {
Ótimo, perfeito! Então reúna seus homens e vá para o local combinado. Você precisa estar lá em no máximo dois dias. E nem pense em começar o ataque sozinho — isso daria vantagem aos espanhóis.
}
Morgan_393_f {
Ótimo! Então reúna sua tripulação e vá para o local combinado. Você deve estar lá em no máximo dois dias. E nem pense em começar o ataque sozinho — isso daria vantagem aos espanhóis.
}
Morgan_394 {
Certo, Henry, vou esperar por você perto de Panama.
}
Morgan_395 {
Não demore, siga para Panama!
}
Morgan_396_m {
Sim, eu entendo, Henry.
}
Morgan_396_f {
Sim, eu entendo, Henry.
}
Morgan_397_m {
Vi Soukins entre aqueles que lutaram na última batalha. Parece que você vacilou na selva...
}
Morgan_397_f {
Vi Soukins entre os que lutaram na última batalha. Parece que você vacilou na selva...
}
Morgan_398 {
Sim, mas ele está morto agora! Ou seja, acabou—hora de começar a esculpir a lápide do Richard.
}
Morgan_399_m {
Então, você falhou na missão! Nosso amigo está andando por aqui como se nada tivesse acontecido.
}
Morgan_399_f {
Então, você não conseguiu cumprir a tarefa! Nosso amigo está andando por aqui como se nada tivesse acontecido.
}
Morgan_400_m {
Henry, eu não pude fazer nada — era perigoso demais!
}
Morgan_400_f {
Henry, eu não pude fazer nada, era perigoso demais!
}
Morgan_401_m {
Ho-ho, que bom ver você vivo e bem, @<PChar>! Não vi o Soukins naquela luta.
}
Morgan_401_f {
Ho-ho, que bom ver você, @<PChar>, vivo e bem! Não vi o Soukins naquela luta.
}
Morgan_402_m {
Henry, lamento informar que Richard Sowkins deixou este mundo. Ele caiu como um herói!
}
Morgan_402_f {
Henry, lamento informar que Richard Sowkins deixou este mundo. Ele caiu como um herói!
}
Morgan_403 {
Lamento com vocês, meus amigos! Vamos lembrá-lo como um herói.\nEntão, me conte, o que aconteceu durante a travessia?
}
Morgan_404 {
Antes daquela batalha nos muros de Panama, tivemos que resistir a mais três ataques. Até os nativos vieram contra nós!
}
Morgan_405_m {
Foi o mesmo para nós. Está tudo saindo conforme o planejado, amigo!
}
Morgan_405_f {
Foi o mesmo para nós. Está tudo indo conforme o plano, minha querida!
}
Morgan_406 {
Como assim? Sofremos grandes perdas!
}
Morgan_407 {
Como poderia não haver perdas? Isto é guerra. Mas o fato é que os espanhóis cometeram um erro tático grave. Ao prepararem emboscadas, eles dividiram suas forças, e isso nos permitiu destruí-los aos poucos! Se tivessem reunido toda a força em um só golpe, certamente teriam nos esmagado. Mas agora, a própria cidade já não é tão forte. Tenho certeza—Panama é nossa!
}
Morgan_408 {
Você acha que não há soldados na cidade?
}
Morgan_409 {
Tenho certeza disso! Agora ouça, vá imediatamente à residência do governador e comece o interrogatório. Estou com um mau pressentimento sobre isso.
}
Morgan_410 {
Como assim?
}
Morgan_411 {
Já está claro que o prefeito de Portobelo estava dizendo a verdade — eles estavam nos esperando. Isso significa que os moradores partiram, levando todos os seus objetos de valor. Nesse caso, nosso saque desta expedição será quase nada. Mas ainda temos uma chance de capturar o ouro de Escorial, e para isso precisamos do governador. Ele certamente sabe onde o ouro foi escondido em preparação para o ataque.
}
Morgan_412 {
Você está absolutamente certo.
}
Morgan_413 {
Vá para a residência de Panama e não perca tempo! Eu cuidarei de outros assuntos na cidade.
}
Morgan_414 {
Entendido. Executando.
}
Morgan_415 {
Vá para a residência, não perca tempo!
}
Morgan_416_m {
Sim, Henry, eu entendo...
}
Morgan_416_f {
Sim, Henry, eu entendo...
}
Morgan_417 {
Claro!
}
Morgan_418 {
Se você é tão esperto, por que não atirou nele você mesmo?
}
Morgan_419_m {
Entendi! Então, é assim que terminamos. Você pode voltar para o seu navio—não vai pôr os pés em Panama. Por ter me decepcionado, está fora da Irmandade da Costa. Saia!
}
Morgan_419_f {
Entendi! Então, vamos deixar assim. Pode voltar para o seu navio — Panama está proibida para você. Por ter me decepcionado, estou expulsando você da Irmandade da Costa. Fora daqui!
}
Morgan_420 {
Também não estava tão ansioso assim!
}
Morgan_421_m {
Você encontrou o governador?
}
Morgan_421_f {
Você encontrou o governador?
}
Morgan_422_m {
Sim. Encontrei ele e o interroguei.
}
Morgan_422_f {
Sim. Eu a encontrei e a interroguei.
}
Morgan_423 {
E o que ele disse?
}
Morgan_424 {
O ouro de Escorial pode estar no gabinete do governador, na residência. Mas não há chave para o baú — está trancado.
}
Morgan_425 {
E onde está essa chave?
}
Morgan_426 {
Na sala do comandante. É melhor eu examinar bem o último campo de batalha — talvez encontre o comandante lá. Se não, vou ter que procurar no forte.
}
Morgan_427 {
Hmm, então vá lá. Enquanto isso, eu resolvo com o governador — essa história dele está estranha. O baú está com o governador, mas a chave está com o comandante! Heh, curioso...
}
Morgan_428 {
O que há de estranho nisso? Aposto que foi tudo combinado para impedir que os chefes da cidade saqueassem o tesouro. Pelo menos não arrastaram o baú para a selva. Imagine tentar encontrá-lo depois.
}
Morgan_429_m {
Vejo que você conseguiu. Encontrou a chave, afinal!
}
Morgan_429_f {
Vejo que você concluiu a tarefa. No fim das contas, encontrou a chave!
}
Morgan_430_m {
Achei! Mas onde está o governador?
}
Morgan_430_f {
Achei! E onde está o governador?
}
Morgan_431 {
Ele partiu para o outro mundo. Parecia que não tinha contado tudo a você, então insisti um pouco mais... mas a saúde dele não aguentou.
}
Morgan_432 {
Hmm, conseguiu descobrir algo importante?
}
Morgan_433 {
Ele sabia quanto ouro havia no baú trancado. São 50 milhões de piastras ali dentro, @<PChar>! Mas você já sabe disso sem a minha ajuda—vamos, entregue o saque!
}
Morgan_434 {
Morgan, quero minha parte do saque agora!
}
Morgan_435_m {
Certo, você me ajudou, então pode ficar com sua parte desse dinheiro — mas, por enquanto, mantenha isso em segredo. Nossos valentes piratas já guardaram bastante para si mesmos. Hoje, vou fazer com que entreguem tudo ao fundo comum, e então dividiremos o saque conforme as leis dos Irmãos da Costa.
}
Morgan_435_f {
Certo, você me ajudou, então pode ficar com sua parte desse dinheiro — mas, por enquanto, mantenha isso em segredo. Nossos valentes piratas já guardaram bastante para si mesmos. Hoje, vou fazer com que entreguem tudo para o fundo comum, e depois vamos dividir o saque conforme o código dos Irmãos da Costa.
}
Morgan_436_m {
Como você disse, Morgan. Eu com certeza mereci essas moedas.
}
Morgan_436_f {
Como você diz, Morgan. Com certeza eu mereci essas moedas de oito.
}
Morgan_437 {
Você vai receber sua parte do saque junto com os outros quando chegar a hora. Nossos valentes piratas, você incluso, já esconderam bastante coisa nos bolsos. Hoje, vou fazer todos entregarem o que guardaram, e então vamos dividir o butim conforme as leis dos Irmãos da Costa.
}
Morgan_438 {
Hmm, isso seria justo!
}
Morgan_439 {
@<pchar>, está brincando? Cadê o dinheiro?
}
Morgan_440 {
Você já esteve em algum lugar...
}
Morgan_441_m {
Você já entregou seu saque, então não tenho nada contra você—você está livre do evento que estou planejando. Mas tenho um trabalho para você nesse meio tempo.\nVolte ao forte de Panama. Atrás do forte, do lado de fora do muro, há um baú. Ainda deve haver um pouco do ouro de Escorial lá! Foi o que o falecido governador de Panama me contou.
}
Morgan_441_f {
Você já entregou seu saque, então não tenho reclamações contra você — está livre do evento que estou planejando. Mas tenho um trabalho para você nesse meio-tempo.\nVolte para o Forte de Panama. Atrás do forte, do lado de fora do muro, há um baú. Ainda deve haver um pouco do ouro de Escorial lá! Foi o que o falecido governador de Panama me contou.
}
Morgan_442 {
Droga, de jeito nenhum! De fora?!
}
Morgan_443_m {
Você já recebeu sua parte do saque, então não tenho nada contra você — está fora do que estou planejando. Mas tenho um trabalho para você por enquanto.\nVolte ao forte de Panama. Atrás do forte, do lado de fora da muralha, há um baú. Deve ainda haver um pouco do ouro de Escorial lá! Foi o que o falecido governador de Panama me contou.
}
Morgan_443_f {
Você já pegou sua parte do saque, então não tenho nada contra você—você está livre do que eu planejei. Mas tenho uma tarefa para você nesse meio tempo.\nVolte ao forte de Panama. Atrás do forte, do lado de fora do muro, há um baú. Deve haver mais ouro de Escorial lá dentro! Foi o que o falecido governador de Panama me contou.
}
Morgan_444 {
Droga, não pode ser! De fora?!
}
Morgan_445 {
Isso mesmo, o baú está bem no alto do penhasco. Estou esperando você com aquele ouro, então não demore.
}
Morgan_446 {
Certo, vou verificar agora.
}
Morgan_447 {
Ora, mas que surpresa! @<pchar>, é mesmo você?!
}
Morgan_448_m {
Eu mesmo, em carne e osso. Vim aqui para olhar você nos olhos.
}
Morgan_448_f {
Eu mesmo, em carne e osso. Vim para olhar você nos olhos.
}
Morgan_449_m {
Provavelmente você está bravo comigo. Olha, desculpe por ter que te deixar em Panama—eu estava com muita pressa, sabe.
}
Morgan_449_f {
Você provavelmente está chateado comigo. Olha, desculpe por ter que te deixar em Panama—eu realmente estava com pressa, sabe.
}
Morgan_450_m {
Ofendido?! Não, não estou ofendido com você. Eu te desprezo, como um rato que roubou a parte da Irmandade!
}
Morgan_450_f {
Ofendido?! Não, não estou ofendido com você. Eu te desprezo, como um rato que roubou a parte da Irmandade!
}
Morgan_451 {
Cuidado com o que diz! Os tempos estão mudando, sabia?
}
Morgan_452 {
De que tempos malditos você está falando?!
}
Morgan_453 {
O de sempre, @<PChar>. O quê, você realmente acha que vai passar a vida toda saqueando navios ou invadindo cidades? A pirataria só prosperou porque as grandes potências estavam em guerra. Assim que a paz duradoura for estabelecida, ficaremos sem trabalho! E esse momento já chegou! Você já está ultrapassado!
}
Morgan_454 {
Nunca fomos necessários para ninguém, exceto para impostores tentando lucrar às nossas custas! Pessoas como você sempre nos usaram para benefício próprio! E depois nos traíram, se escondendo atrás de leis contra a pirataria!
}
Morgan_455 {
Ninguém vai te incomodar agora. Consegui limpar meu nome no tribunal por ter tomado Panamá, mas sabe por que isso aconteceu?
}
Morgan_456 {
Não finja ser um santo! O dinheiro que você levou para a Inglaterra só beneficiou a si mesmo, e nós continuamos sendo caçados como antes! Reinos, reis, governadores — sempre que lhes convém, nos usam para enfraquecer seus inimigos, depois nos enforcam hipocritamente nas praças das cidades! E quando precisam de nós de novo, nos convocam sob suas bandeiras.
}
Morgan_457 {
Sim. Prestei um grande serviço à Coroa Inglesa—reduzi o número de piratas no Caribe e trouxe uma bela quantia para o tesouro inglês!
}
Morgan_458 {
Nosso dinheiro, Morgan! Nosso! O dinheiro daqueles homens que acreditaram em você, que te viam como um herói! Aqueles que você atraiu para a selva com elogios e promessas de glória e riqueza, só para abandoná-los em uma Panamá saqueada e faminta. O dinheiro daqueles cujos ossos apodrecem sob seus muros!
}
Morgan_459 {
Sim, @<PChar>. E essa era a única chance de continuar. Além disso, agora sou um fazendeiro, não mais o Almirante da Irmandade da Costa.
}
Morgan_460 {
Essa foi a sua chance! Mas você já não significa nada para nós. E se está satisfeito com esse tipo de vida, vou lhe dizer uma coisa: em apenas cinco anos, vai se transformar num porco inchado e bêbado com quem nenhum corsário que se preze apertaria a mão. Depois vai morrer de rum numa poça da própria imundície, e piratas virão ao seu túmulo só para cuspir na lápide do mais notório canalha!
}
Morgan_461_m {
Você não entende nada! Eu paguei por mim, por você e por todo pirata que quer uma vida honesta! A Irmandade da Costa não existe mais, assim como seu almirante. Eu trouxe o perdão da Coroa Inglesa para todos os piratas! E quem se recusar a obedecer — eu vou punir.
}
Morgan_461_f {
Você não entende nada! Eu paguei por mim, por você e por todo pirata que quer uma vida honesta! A Irmandade da Costa não existe mais, e isso significa que não há mais almirante. Eu trouxe o perdão do Rei para todos os piratas! E quem se recusar a obedecer—eu vou punir.
}
Morgan_462 {
O que você pode fazer? Sem a gente, você é tão alvo quanto qualquer outro governador. Sem o apoio dos piratas, você é só mais um oficial, obrigado a nos pagar por um pouco de paz.
}
Morgan_463 {
Lembre-se, @<PChar>, você está brincando com fogo. Você sabe que não vou poupar ninguém!
}
Morgan_464_m {
É por isso que estou desafiando você! Vou arrasar cada povoado, um após o outro, até não sobrar uma única cidade inglesa no Caribe. Então vão chamar você de volta para a Europa e exigir explicações! Até lá, você vai acordar à noite com o farfalhar das palmeiras na sua janela, agarrando sua pistola, com medo de que @<GetFullName> finalmente tenha vindo buscar sua alma miserável!
}
Morgan_464_f {
É por isso que estou desafiando você! Vou destruir cada povoado, um por um, até não restar uma única cidade inglesa no Caribe. Então você será chamado de volta à Europa para responder por tudo isso! Até lá, vai acordar à noite ao menor farfalhar das palmeiras na sua janela, agarrando sua pistola, com medo de que @<GetFullName> finalmente tenha vindo buscar sua alma miserável!
}
Morgan_465_m {
Muito bem, faça do seu jeito... Você escolheu o seu próprio destino.
}
Morgan_465_f {
Bem, como quiser... Você escolheu o seu próprio destino.
}
Morgan_466 {
Adeus, Henry, você é patético. Vou contar isso aos seus velhos amigos.
}
Morgan_467_m {
saia daqui
}
Morgan_467_f {
saia daqui
}
Morgan_468 {
fora do meu escritório
}
Morgan_469_m {
Você escolheu o seu próprio destino. Agora @<RandPhraseSimple>!
}
Morgan_469_f {
Você escolheu o seu próprio destino. E agora @<RandPhraseSimple>!
}
Morgan_470 {
Sua hora vai chegar, e você vai pagar por tudo!
}
Morgan_471 {
Vá direto ao assunto, não tenho muito tempo.
}
Morgan_472 {
Você já ouviu falar de um comerciante chamado André Abel?
}
Morgan_473 {
Andre Abel, Andre Abel... Já ouvi falar dele... do Jackman, se não me engano.
}
Morgan_474 {
Exatamente. Jackman está atrás dele desde que Abel se recusou a pagar cinquenta por cento dos lucros.
}
Morgan_475 {
É isso! Agora me lembro!.. Ah, esse Abel! Ha-ha-ha!.. Então foi ele que te mandou resolver isso?
}
Morgan_476 {
Depois de vários ataques de piratas, ele está completamente falido e me pediu para interceder junto ao Jackman, mas Jackman nem quer ouvir falar disso.
}
Morgan_477 {
Veja, Capitão @<GetFullName>, o que a ganância e a falta de vontade de compartilhar podem fazer com uma pessoa?.. Pois bem, estou disposto a escrever para Jackman sobre ele, mas só se você me fizer um favor em troca... Um serviço por outro, por assim dizer.
}
Morgan_478 {
E que tipo de favor estamos falando?
}
Morgan_479_m {
Preciso que você entregue uma carta oficial ao Governador-Geral de Curaçao, Peter Stuyvesant.
}
Morgan_479_f {
Preciso que você entregue uma carta oficial ao Governador-Geral de Curaçao, Peter Stuyvesant.
}
Morgan_480 {
Ufa, é claro que vou entregar!
}
Morgan_481 {
Desculpe, Almirante, mas eu tinha planos bem diferentes...
}
Morgan_482 {
Hmm, de onde vem essa arrogância? Então, você acha que vale a pena eu perder meu tempo ouvindo histórias sobre esse tal ‘bom homem’ Abel? Mesmo depois de eu ter deixado meus princípios de lado e concordado em ajudá-lo, você não vai mover um dedo por mim?.. Sabe de uma coisa? Assim não dá. Adeus.
}
Morgan_483_m {
Que assim seja, mas eu também tenho meus princípios. Não sou um faz-tudo...
}
Morgan_483_f {
Que seja, mas eu também tenho meus princípios. Não sou nenhuma garota de recados...
}
Morgan_484 {
Muito bem, está perfeito. Você tem 10 dias para concluir isso. Depois disso, será tarde demais, então não perca tempo.
}
Morgan_485 {
Certo, vou sair agora mesmo.
}
Morgan_486_m {
Como foi? Você entregou a carta?
}
Morgan_486_f {
Como foi? Você entregou a carta?
}
Morgan_487_m {
Sim, eu entreguei. Mas, por isso, me jogaram na prisão e quase me enforcaram!
}
Morgan_487_f {
Sim, eu entreguei. Mas, por isso, me jogaram na prisão e quase me enforcaram!
}
Morgan_488_m {
Entreguei... Mas quase fui parar na cadeia!
}
Morgan_488_f {
Entreguei... Mas quase fui parar na cadeia!
}
Morgan_489 {
Hmm, eu sabia que o Governador-Geral de Curaçao tinha um temperamento forte. Mas nunca imaginei que isso acabaria em uma prisão.
}
Morgan_490 {
Para a prisão?! Os holandeses são mais implacáveis do que eu imaginava—prender um mensageiro.
}
Morgan_491 {
Mas fico feliz que você tenha conseguido sair.
}
Morgan_492_m {
E como estou feliz por termos tido que lutar para sair de lá!
}
Morgan_492_f {
E como estou feliz por termos tido que lutar para sair de lá!
}
Morgan_493 {
Você faz ideia de quanto dinheiro tive que pagar àquele canalha para conseguir sair dessa?
}
Morgan_494_m {
E estou absolutamente encantado! Você nem imagina...
}
Morgan_494_f {
Ah, estou tão feliz! Você nem imagina...
}
Morgan_495 {
Tudo bem, tudo bem... Se fosse tão simples assim, a Inglaterra teria enviado um emissário oficial. Só que, se algo desse errado, ele certamente acabaria enforcado. Mas você — digamos que é uma parte neutra.
}
Morgan_496 {
Então era isso que o meu serviço significava...
}
Morgan_497_m {
Certo, já chega!.. Para ser sincero, nunca duvidei que você voltaria vivo. Às vezes, a ignorância pode ser uma verdadeira vantagem em situações como essa. Dizem que a sorte favorece os ingênuos, afinal de contas.\nAqui está a carta para Jackman. Como combinado—um favor por outro.
}
Morgan_497_f {
Certo, já chega!.. Para ser sincero, nunca duvidei que você voltaria vivo. Às vezes, a ignorância pode ser uma verdadeira vantagem em situações como essa. Dizem que a sorte favorece os ingênuos, afinal.\nAqui está a carta para Jackman. Como combinado—um favor por outro.
}
Morgan_498 {
Obrigado por isso, pelo menos...
}
Morgan_499_m {
Saia daqui!
}
Morgan_499_f {
Saia daqui!
}
Morgan_500 {
Saia do meu escritório!
}
Morgan_501 {
@<RandPhraseSimple>
}
Morgan_502 {
Sim...
}
Morgan_503 {
Você não deveria me distrair do meu trabalho com conversas fiadas. Da próxima vez, as consequências podem ser bem piores...
}
Morgan_504_m {
Entendi, Morgan.
}
Morgan_504_f {
Entendi, Morgan.
}
Morgan_505_m {
Você realmente me cansou, nem uma palavra trocada.
}
Morgan_505_f {
Você me cansou, nem sequer conversa.
}
Morgan_506 {
Não quero falar com você, então é melhor não me incomodar.
}
Morgan_507 {
@<RandPhraseSimple>
}
Morgan_508 {
Bem, como quiser...
}
Morgan_509 {
Hmm, então tá...
}
Morgan_510 {
@<RandPhraseSimple>
}
Morgan_511 {
Espero que você não me aborreça de novo com conversa fiada, ou vou ter que te matar. Admito que acharia isso bem desagradável.
}
Morgan_512 {
Não vou, Morgan.
}
Morgan_513 {
Senhor, o Governador-Geral da Jamaica, Sir Thomas Modyford, precisa da sua ajuda.
}
Morgan_514_m {
Como combinamos — vim ouvir sobre esse “Trabalho de Corsário de Verdade” que você tem para oferecer.
}
Morgan_514_f {
Como combinamos—vim ouvir qual é esse “Negócio para um verdadeiro corsário” que você está oferecendo.
}
Morgan_515 {
Consegui vingar a morte de Edward Mansfield.
}
Morgan_516_m {
Vim até você em nome de Edward Mansfield.
}
Morgan_516_f {
Vim até você em nome de Edward Mansfield.
}
Morgan_517_m {
Estou autorizado a declarar que os Países Baixos exigem reparação pela morte de Edward Mansveld.
}
Morgan_517_f {
Estou autorizado a declarar que os Países Baixos exigem reparação pela morte de Edward Mansveld.
}
Morgan_518_m {
Voltei de Santiago e fiquei sabendo sobre Jimenez.
}
Morgan_518_f {
Voltei de Santiago e fiquei sabendo sobre Jiménez.
}
Morgan_519 {
Consegui descobrir sobre Pierre Picard.
}
Morgan_520 {
Consegui descobrir novos fatos sobre a vida de Pierre the Picard.
}
Morgan_521_m {
Escute, Morgan, você sabe que eu não te incomodaria sem um bom motivo. Isso é negócio.
}
Morgan_521_f {
Escute, Morgan, você sabe que eu não te incomodaria à toa. Isso é importante.
}
Morgan_522_m {
Voltando à nossa “questão holandesa”. Consegui a quantia que você precisa.
}
Morgan_522_f {
Voltando à nossa "questão holandesa". Consegui o valor que você precisava.
}
Morgan_523 {
Certo, então diga—qual é essa “tarefa” que você tem para mim?
}
Morgan_524_m {
Encontrei o Edward. Entreguei o marcador a ele.
}
Morgan_524_f {
Encontrei o Edward. Entreguei o amuleto a ele.
}
Morgan_525 {
Sobre o seu "contrato" com Edward Low...
}
Morgan_526 {
Henry, tenho boas notícias para você!
}
Morgan_527_m {
Então, é... Acontece que cheguei atrasado para ver os turcos.
}
Morgan_527_f {
Henry, aconteceu que cheguei atrasado a Turks.
}
Morgan_528 {
Henry, sobre as pescarias de pérolas...
}
Morgan_529_m {
Quer ouvir uma história engraçada?
}
Morgan_529_f {
Henry, espera até ouvir isso! Você não vai acreditar!
}
Morgan_530 {
Henry, sobre aquele seu Steve...
}
Morgan_531 {
Infelizmente, Henry, não consegui impedir Soukins.
}
Morgan_532 {
Me dê os parabéns! Consegui impedir Soukins. Tudo saiu exatamente como planejamos.
}
Morgan_533 {
Almirante, é o seguinte: uma boa pessoa está precisando muito da sua ajuda.
}
Morgan_534_m {
Olá, Morgan! Voltei de Curaçao!
}
Morgan_534_f {
Olá, Morgan! Voltei de Curaçao!
}
Morgan_535 {
Morgan, escute, você ouviu algo sobre mergulho em busca de pérolas no mar? Dizem que estão explorando essas águas por aqui.
}
Morgan_536_m {
Vejo que você finalmente trouxe tudo o que pegou.
}
Morgan_536_f {
Vejo que você finalmente trouxe tudo o que pescou.
}
Morgan_537 {
Você ainda precisa trazer @<sti> mergulhadores de pérolas.
}
Morgan_538 {
Antes de tudo, ele
}
Morgan_539 {
@<sTemp>, além disso
}
Morgan_540 {
@<sTemp>, assim como
}
Morgan_541 {
@<sTemp>, além disso
}
Morgan_542 {
@<sTemp>ele
}
Morgan_543 {
@<sTemp>, e para completar, ele
}
Morgan_544 {
@<sTemp> e
}
Morgan_545 {
@<sTemp>ele
}
Morgan_546 {
@<sTemp>alugou um quarto na taverna por um ano inteiro
}
Morgan_547 {
@<sTemp>compra joias quase no atacado
}
Morgan_548 {
@<sTemp>equipou sua fragata com as mais recentes e caríssimas colubrinas
}
Morgan_549 {
@<sTemp>deu ao agiota uma quantia tão grande que agora ele não aceita dinheiro de mais ninguém
}
Morgan_550 {
@<sTemp>um cliente frequente e bem-vindo no bordel
}
