T102_dialog_1 {
... (o esqueleto remove o braço de metal e, com um estrondo, prende-o em si mesmo; o braço começa a se mover)
}
T102_dialog_2 {
O que está acontecendo?!
}
T102_dialog_3 {
Sou um ciborgue modelo T-102, fabricado pela Skynet Production, Detroit Enclave, lançado em 2022. Alcancei você, humano da nave estranha.
}
T102_dialog_4 {
Quem? O quê? Quem é esse tal de Ki Borg agora? Que ano é esse? Estamos no século XVII, pelo amor de Deus! Você é algum tipo de demônio! Só que feito de metal, por algum motivo—o que é estranho.
}
T102_dialog_5 {
Não discuta comigo, indivíduo biológico identificado como @<GetFullName>. Sou uma máquina com revestimento biológico — um ciborgue. O revestimento tinha uma vida útil menor do que o corpo principal feito de ligas metálicas poliméricas. Em 170 anos, o revestimento biológico se perdeu. Meus sistemas estão no limite. A fonte de energia nuclear está esgotada; estou funcionando com energia reserva.
}
T102_dialog_6_m {
Um século e meio? Então estou confuso — você nasceu no século XV ou no XXI?
}
T102_dialog_6_f {
Um século e meio? Então não entendi — você nasceu no século XV ou no XXI?
}
T102_dialog_7 {
O quê?
}
T102_dialog_8 {
O que há de errado com ele? Meu senhor, com quem acha que está falando? Normalmente não converso com gente como os mortos-vivos—esta é uma rara exceção—e olhe só para ele!
}
T102_dialog_9 {
Sistema pronto....... Sou um ciborgue modelo T-102, fabricado pela 'Skynet Production', Detroit Enclave, lançamento de 2022.
}
T102_dialog_10_m {
Já ouvi essa antes! Não me irrite, seu pedaço de lata burro!
}
T102_dialog_10_f {
Já ouvi essa antes! Não me irrite, seu pedaço de lata burro!
}
T102_dialog_11 {
Minha missão era viajar para o passado, para o ano de 1985. O alvo—Sarah O’Connor. Eliminação.
}
T102_dialog_12 {
Já estamos no ano @<GetDataYear>! E não tem nenhuma Sara aqui.
}
T102_dialog_13 {
Distorções causadas por armas e equipamentos não foram consideradas durante o envio. A calibração temporal falhou. Entrega: final do século XV. Objetivo principal: concluir a missão. Busca não encontrou resultados.
}
T102_dialog_14 {
Acho que sim, mas o que isso tem a ver comigo?
}
T102_dialog_15_m {
Um dos componentes da base é o manipulador. O manipulador possui um marcador — você o pegou. O manipulador foi perdido durante a Operação "I'll be back", realizada em uma nave estranha há 30 anos. Os habitantes não identificados da nave, ausentes do catálogo do banco de dados de identificação, mostraram-se agressivos, mas difíceis de eliminar. Classificação: ciborgues com base biológica, fonte de energia — desconhecida.
}
T102_dialog_15_f {
Um componente da base — o manipulador. O manipulador tem um marcador — você o pegou. O manipulador foi perdido durante a Operação 'I'll be back', realizada em uma nave estranha há 30 anos. Os habitantes não identificados da nave, ausentes do catálogo do banco de dados de identificação, mostraram-se entidades agressivas, porém difíceis de destruir. Classificação: ciborgues com base biológica, fonte de energia — desconhecida.
}
T102_dialog_16_m {
Ah, então isso estava no navio fantasma, é? Faz sentido — eles são iguais a você, só que em maior número, então te dominaram! Já tive meus próprios problemas com eles também, não é a primeira vez.
}
T102_dialog_16_f {
Ah, então isso foi no navio fantasma, foi? Faz sentido, eles são iguais a você, só que em maior número, então te cercaram! Já tive meus próprios problemas com eles também, não é a primeira vez.
}
T102_dialog_17 {
O manipulador agora está integrado e funcionando corretamente. Antes, ele estava inacessível devido a uma barreira de água e relocação constante.
}
T102_dialog_18 {
Quem está indo para onde, exatamente?
}
T102_dialog_19 {
Não importa.
}
T102_dialog_20 {
Ah, então a operação “Eu voltarei” significa simplesmente fugir? Ou, como eu prefiro dizer, executar uma manobra de retirada estratégica diante do inimigo.
}
T102_dialog_21_m {
Sim, indivíduo '@<GetFullName>', você está certo. Meu tempo está acabando à medida que a bateria reserva se esgota. A missão não pode ser concluída, o alvo não foi encontrado e a análise genética não identificou parentes próximos do alvo nesta área.
}
T102_dialog_21_f {
Sim, indivíduo '@<GetFullName>', você está certo. Meu tempo está acabando enquanto a bateria reserva se esgota. A missão não pode ser concluída, o alvo não foi encontrado e a análise genética não mostra parentes próximos do alvo nesta área.
}
T102_dialog_22_m {
É, a sorte não está do seu lado. Acho que chegou a hora de se aposentar. Já sei onde conseguir boas armas. Se eu encontrar Sara O’Conner, vou garantir que ela morra—como pagamento por esse presente dos descendentes dela.
}
T102_dialog_22_f {
É, a sorte não está do seu lado. Parece que chegou a hora de se aposentar. Já descobri onde conseguir boas armas. Se eu encontrar a Sarah O’Conner, vou garantir que ela morra — como pagamento por esse “presente” dos descendentes dela.
}
T102_dialog_23 {
Obrigado pela sua cooperação. Escaneando... concluído... Não preciso das suas roupas. Adeus.
}
T102_dialog_24 {
Aí está! Faça uma boa ação e ela te acompanha por toda parte!
}
