Tichingitu_1 {
Você queria alguma coisa?
}
Tichingitu_2 {
Não, não é nada.
}
Tichingitu_3 {
Capitão? É você? Bem, não estou surpresa—tudo está acontecendo exatamente como os espíritos me disseram.
}
Tichingitu_4 {
Guarde o rum! Temos trabalho a fazer.
}
Tichingitu_5 {
Eu invejo você; uma aventura perigosa e emocionante o espera. Não se esqueça de nós—volte logo, Capitão.
}
Tichingitu_6 {
Vou voltar antes que você termine todo o rum deste lugar. Não se acomode demais e não faça bagunça, senão o Collier vai te expulsar. Então, até mais.
}
Tichingitu_7_m {
O que você quer, cara-pálida? Tichingitu não tem nada a dizer a você.
}
Tichingitu_7_f {
O que você quer, cara-pálida? Tichingitu não tem nada a dizer a você.
}
Tichingitu_8_m {
Seu nome é Tichingitu? Hm. Escute, guerreiro, não vim aqui só para ficar te olhando. Quero saber: por que você invadiu a casa daquele homem?
}
Tichingitu_8_f {
Seu nome é Tichingitu? Hm. Escute, guerreiro, não vim aqui para ficar te olhando—vim perguntar: por que você invadiu a casa daquele homem?
}
Tichingitu_9 {
Está calado, é? Que tolice. Vão te enforcar por roubo, e será o fim. Diga por que fez isso—talvez eu possa te ajudar.
}
Tichingitu_10 {
Tichingitu veio para a cidade dos rostos-pálidos por muitas, muitas estradas, atravessando a grande água, vindo da terra de vastas florestas e pântanos. Tichingitu está cansado e com fome. Tichingitu está morrendo de fome. Ninguém quer ajudar Tichingitu, gritam—saia daqui, cão de pele vermelha. O estalajadeiro expulsou o índio como se fosse um vira-lata sarnento. Tichingitu quer comer.
}
Tichingitu_11 {
Droga, então por que você veio para este povoado, saindo... da sua floresta?
}
Tichingitu_12 {
Tichingitu foi expulso da própria tribo. Tichingitu discutiu com o xamã da tribo, o xamã falou com o chefe, o xamã amaldiçoou Tichingitu — então Tichingitu teve que deixar a tribo, muito longe de casa. Tichingitu não tem lar, não tem arma, não tem nada.
}
Tichingitu_13 {
É, você realmente não teve sorte. Então, por que brigou com sua tripulação?
}
Tichingitu_14 {
O xamã da nossa tribo é um homem mau. Ele disse que um espírito maligno possuía minha esposa, que ela precisava morrer. Mas minha esposa estava apenas doente, nenhum espírito a possuía. Tentei curá-la, mas o xamã a matou. Tichingitu se opôs ao xamã, e todos se voltaram contra Tichingitu, então Tichingitu foi embora.
}
Tichingitu_15 {
Você tentou salvar sua esposa? Foi por isso que você foi banido da vila?
}
Tichingitu_16_m {
Tudo bem, cara-pálida. Tichingitu não teve escolha — ou roubava, ou morria de fome...
}
Tichingitu_16_f {
Tudo bem, cara-pálida. Tichingitu não tem escolha—ou rouba, ou morre de fome...
}
Tichingitu_17 {
Que confusão... Enforcar um homem por algumas moedas para conseguir comida... Tichingitu, vou tentar te ajudar. Eu conheço Askold — o dono da casa que você invadiu. Talvez eu consiga fazer algo... Vou falar com o comandante agora.
}
Tichingitu_18 {
Tichingitu vai esperar. O índio não teme a morte. O xamã amaldiçoou Tichingitu—Tichingitu deve morrer.
}
Tichingitu_19 {
Ainda não está tudo perdido. Estou tentando ajudar...
}
Tichingitu_20 {
Tichingitu vai esperar. O índio não teme a morte. O xamã amaldiçoou Tichingitu—Tichingitu deve morrer.
}
Tichingitu_21_m {
Não seja tão pessimista. Seus problemas acabaram. Consegui sua libertação.
}
Tichingitu_21_f {
Não seja tão pessimista. Seus problemas acabaram. Consegui sua libertação.
}
Tichingitu_22_m {
O rosto-pálido está brincando? Tichingitu está livre?
}
Tichingitu_22_f {
O rosto-pálido está brincando? Tichingitu está livre?
}
Tichingitu_23 {
Sem brincadeiras. Eles estão prestes a abrir sua cela e deixar você sair. Me siga, vou tirar você desta prisão.
}
Tichingitu_24 {
Então, você está livre de novo. Pode ir, Tichingitu—mas não roube e não seja pego outra vez! Seria melhor procurar uma aldeia indígena e viver entre os seus—duvido que eles te rejeitem.
}
Tichingitu_25_m {
Tichingitu não vai. Mestre salvou a vida de Tichingitu. Tichingitu fica. A vida de Tichingitu pertence ao mestre.
}
Tichingitu_25_f {
Tichingitu não vai. A senhora salvou a vida de Tichingitu. Tichingitu vai ficar. A vida de Tichingitu pertence à senhora.
}
Tichingitu_26_m {
O quê? Do que você está falando? Que mestre, que vida? Você não entende—você está livre! Vai, siga em frente!
}
Tichingitu_26_f {
O quê? Do que você está falando? Que senhora, que vida? Você não entende—você está livre! Vai, saia daqui!
}
Tichingitu_27_m {
O índio está em dívida com você, mestre branco. Tichingitu servirá com fidelidade e lealdade. Tichingitu sabe lutar. Tichingitu morrerá em batalha por seu mestre. Ele ficará.
}
Tichingitu_27_f {
O índio está em dívida com você, senhora branca. Tichingitu irá servi-la com lealdade e fidelidade. Tichingitu sabe lutar. Tichingitu morrerá em batalha por sua senhora. Ele ficará.
}
Tichingitu_28_m {
Tsc, droga... Que tipo de mestre você acha que eu sou, Tichingitu? Eu não te ajudei para te transformar em escravo.
}
Tichingitu_28_f {
Bah, que o diabo leve isso... Que tipo de senhora sou eu para você, Tichingitu? Eu te ajudei, mas não para te tornar um escravo.
}
Tichingitu_29_m {
Tichingitu não é escravo, homem branco. Tichingitu é um índio livre. Tichingitu quer servir você. Índio sabe lutar — qualquer cão morrerá antes de chegar ao mestre. Tichingitu sabe limpar e carregar um mosquete. Tichingitu sabe atirar com um mosquete. Ele esconder mosquete aqui. Ninguém achar.
}
Tichingitu_29_f {
Tichingitu não é escravo, senhora branca. Tichingitu é um índio livre. Tichingitu quer servir você. Índio sabe lutar — qualquer cão morrerá antes de chegar à senhora. Tichingitu sabe limpar e carregar mosquete. Tichingitu sabe atirar com mosquete. Ele esconder mosquete aqui. Ninguém achar.
}
Tichingitu_30 {
Embora... Sabe, Tichingitu, essa não é uma má ideia. Preciso de pessoas leais, e você parece ser alguém decente. E sabe manejar um mosquete. Além disso, o que faria sozinho? Se for pego roubando de novo, desta vez com certeza vão enforcá-lo... Tudo bem, pode ficar. Mas lembre-se: a vida comigo não será tranquila.
}
Tichingitu_31 {
Certo, já basta. Vá em paz, irmão de pele vermelha. Que seus deuses te protejam!
}
Tichingitu_32_m {
Tichingitu não teme nada, mestre branco. Tichingitu terá prazer em servi-lo. Tichingitu será leal ao capitão até seu último suspiro.
}
Tichingitu_32_f {
Tichingitu não teme nada, senhora branca. Tichingitu terá prazer em servi-la. Tichingitu será leal ao capitão até seu último suspiro.
}
Tichingitu_33 {
Certo. Bem-vindo à tripulação, Tichingitu!
}
Tichingitu_34 {
Tichingitu está ouvindo você, Capitão @<pchar>!
}
Tichingitu_35 {
Ouça minha ordem!
}
Tichingitu_36 {
Nada por enquanto. Fique à vontade!
}
Tichingitu_37 {
Quais são suas ordens?
}
Tichingitu_38 {
Quero que você mantenha uma certa distância do alvo.
}
Tichingitu_39 {
Fique aqui!
}
Tichingitu_40 {
Me siga e não fique para trás!
}
Tichingitu_41 {
Peço que não participe dos abordagens. Cuide de si.
}
Tichingitu_42 {
Mudei de ideia, você pode participar dos abordagens.
}
Tichingitu_43 {
Sim, capitão. Não participarei de nenhum abordo até que você dê a ordem novamente.
}
Tichingitu_44 {
Tudo bem, então.
}
Tichingitu_45 {
Sim, capitão. Vou participar dos abordagens a partir de agora.
}
Tichingitu_46 {
Tudo bem, então.
}
Tichingitu_47 {
Houve uma mudança de local!
}
Tichingitu_48 {
À vontade.
}
Tichingitu_49 {
Houve uma mudança de local!
}
Tichingitu_50 {
À vontade.
}
Tichingitu_51 {
Qual deles exatamente, capitão? Aponte o Tichingitu em jardas, mas não mais que vinte.
}
Tichingitu_52 {
Capitão, perdoe Tichingitu, mas não entendo o que diz.
}
Tichingitu_53 {
Desculpe, foi meu erro...
}
Tichingitu_54 {
Tichingitu é ficar parado, não ir a lugar nenhum. É isso que você quer, capitão?
}
Tichingitu_55 {
Sim, é exatamente isso que se espera de você.
}
Tichingitu_56 {
Tichingitu não acerta um alvo a mais de vinte jardas. Fora isso, ele erra.
}
Tichingitu_57 {
Certo, então mantenha uma distância de vinte jardas.
}
Tichingitu_58 {
Tichingitu entende tudo. Tichingitu vai se posicionar à distância indicada.
}
Tichingitu_59 {
Certo.
}
