Montesuma_1_m {
Oh, encore un homme blanc qui arrive. Qu’est-ce qui t’amène à Tenochtitlan?
}
Montesuma_1_f {
Tiens, encore un visage pâle qui se montre. Et en plus, une femme. Qu’est-ce qui t’amène à Tenochtitlan?
}
Montesuma_2_m {
Jette un coup d'œil autour de toi, vois ce qu'il en est. C'est comme ça que je suis—je veux tout savoir.
}
Montesuma_2_f {
Pour comprendre ce qui se passe. C’est comme ça que je suis — je veux tout savoir.
}
Montesuma_3_m {
Salutations, homme blanc. Qu’est-ce qui t’amène à Tenochtitlan?
}
Montesuma_3_f {
Bonjour, femme blanche. Pourquoi es-tu venue à Tenochtitlan?
}
Montesuma_4_m {
Jette un œil autour de toi, vois ce qu’il en est. C’est tout à fait mon genre—je veux tout savoir. Si je ne me trompe pas, tu es un Aztèque, mon ami.
}
Montesuma_4_f {
Jette un œil autour de toi, vois ce qu’il en est. C’est comme ça que je suis—je veux tout savoir. Si je ne me trompe pas, tu es un Aztèque, mon ami.
}
Montesuma_5_m {
Je vois... Mais sais-tu seulement où tu es tombé?
}
Montesuma_5_f {
Je vois... Mais sais-tu seulement où tu es tombé?
}
Montesuma_6 {
Je sais que cette ville est la capitale des autochtones. Et que Cortés lui-même est passé ici, ravageant tout sur son passage.
}
Montesuma_7 {
Oui, c’est exact. Cette ville s’appelle Tenochtitlan, et le peuple qui y a vécu pendant des siècles était connu sous le nom d’Aztecs.
}
Montesuma_8 {
Je vois. Et toi aussi, tu es un Aztèque, n’est-ce pas?
}
Montesuma_9_m {
Oui, je suis Aztèque, tu as deviné juste. Je m'appelle Montezuma. Et comment dois-je t'appeler?
}
Montesuma_9_f {
Oui, je suis aztèque, tu as deviné juste. Je m'appelle Montezuma. Et comment dois-je t'appeler?
}
Montesuma_10 {
Je m'appelle capitaine @<GetFullName>. Montezuma... C'était le nom d'un chef indien, il me semble.
}
Montesuma_11_m {
J’ai été nommé d’après lui.\nDites-moi, capitaine blanc @<GetFullName>, que comptez-vous faire maintenant?
}
Montesuma_11_f {
Je porte son nom. Dis-moi, belle squaw @<GetFullName>, qu’as-tu l’intention de faire maintenant?
}
Montesuma_12 {
Je veux entrer en ville discrètement.
}
Montesuma_13_m {
Vous avez sans doute compris à présent que ce n’est pas si simple. Le barrage qui mène à la ville est protégé par un puissant sort de feu. Il n’y a pas si longtemps, de nombreux hommes blancs sont venus ici. Ils ont tous brûlé...
}
Montesuma_13_f {
Vous avez sans doute compris à présent que ce n’est pas si simple. Le barrage qui mène à la ville est protégé par un sort de feu. Il n’y a pas si longtemps, de nombreux hommes blancs étaient ici. Ils ont tous brûlé...
}
Montesuma_14 {
Eh bien, pas tout le monde. À ce que je sache, tu as fracassé le crâne de quelqu’un.
}
Montesuma_15 {
C’est vrai, mais ils ont provoqué leur propre perte. Ils n’auraient pas dû s’en prendre à Montezuma.
}
Montesuma_16 {
Très bien, n’en parlons pas. Dis-moi plutôt, qu’y a-t-il d’intéressant en ville? Est-ce que quelqu’un y vit, ou non? Et toi, que fais-tu ici, sur cette côte?
}
Montesuma_17_m {
Oh, c’est une longue histoire. Prépare-toi à écouter, capitaine blanc.\nMes ancêtres sont arrivés sur les rives de ce lac, appelé Texcoco, il y a de nombreux siècles. À cette époque, on les appelait les Mexica. Les rives du lac étaient déjà occupées par d’autres tribus, qui ont accueilli les nouveaux venus avec hostilité. Mais notre dieu suprême, Huitzilopochtli, leur a ordonné de rester. Alors le chef des Mexica, Tenoch, a décidé de demeurer près des eaux de Texcoco, et les Mexica sont devenus les Tenochca.\nCoxcoxtli, le souverain de la puissante cité de Culhuacan, a comploté pour anéantir les Tenochca. Mes ancêtres ont quitté la rive et se sont réfugiés sur une île marécageuse au milieu du lac. Le temps a passé, et les Tenochca ont réussi à fortifier l’île et même à construire une chaussée vers la terre ferme. Lorsque les Tenochca ont choisi Itzcoatl comme chef, une confédération de tribus s’est formée, et les peuples de la confédération sont devenus les Aztèques.\nDes temps bénis sont venus, les Aztèques régnaient sur le monde. Toutes les tribus payaient tribut aux Aztèques, apportant nourriture, esclaves et concubines. Le sang des sacrifices—la nourriture de nos dieux—a rougi les eaux de Texcoco. Les nobles guerriers étaient offerts à Tezcatlipoca, le patron des prêtres, et en l’honneur de Camaxtli, les guerriers ordinaires étaient brûlés. Les femmes donnaient leur sang à la déesse Mayahuel, et les enfants à Tlaloc, le dieu de la fertilité.\nIl en fut ainsi pendant plus de cent ans. Mais ensuite les Espagnols sont arrivés, et Tenochtitlan a été assiégée. Nos héros sont tombés, menés par Cuauhtémoc.\nAujourd’hui, à Tenochtitlan, c’est le seigneur du pays des morts, Mictlantecuhtli, qui règne.
}
Montesuma_17_f {
Oh, c’est une longue histoire. Prépare-toi à écouter, belle squaw.\nMes ancêtres sont arrivés sur les rives de ce lac, appelé Texcoco, il y a de nombreux siècles. À cette époque, on les appelait les Mexica. Les rives étaient déjà occupées par d’autres tribus, qui ont accueilli les nouveaux venus avec hostilité. Mais notre dieu suprême, Huitzilopochtli, leur a ordonné de rester. Alors le chef des Mexica, Tenoch, a décidé de s’installer sur les berges de Texcoco, et les Mexica sont devenus les Tenochca.\nCoxcoxtli, le chef de la puissante cité de Culhuacan, a comploté pour anéantir les Tenochca. Mes ancêtres ont alors quitté la rive et ont commencé à vivre sur une île marécageuse au milieu du lac. Le temps a passé, et les Tenochca ont réussi à fortifier l’île et même à construire une chaussée jusqu’à la rive. Lorsque les Tenochca ont choisi Itzcoatl comme chef, une confédération de tribus s’est formée, et les peuples de la confédération sont devenus les Aztèques.\nDes temps bénis sont venus, et les Aztèques ont régné sur le monde. Toutes les tribus payaient tribut aux Aztèques, apportant nourriture, esclaves et concubines. Le sang des sacrifices — la nourriture de nos dieux — a rougi les eaux de Texcoco. Les nobles guerriers étaient offerts à Tezcatlipoca, le patron des prêtres, tandis que les simples guerriers étaient brûlés en l’honneur de Camaxtli. Les femmes donnaient leur sang à la déesse Mayahuel, et les enfants à Tlaloc, le dieu de la fertilité.\nCela a duré plus de cent ans. Mais ensuite les Espagnols sont arrivés, et Tenochtitlan a été assiégée. Nos héros sont tombés, menés par Cuauhtémoc.\nAujourd’hui, à Tenochtitlan, c’est le dieu du pays des morts, Mictlantecuhtli, qui règne.
}
Montesuma_18 {
Alors, la ville est déserte?
}
Montesuma_19 {
Habitée. Les vivants comme les morts y résident.
}
Montesuma_20 {
Quoi?
}
Montesuma_21 {
Mictlantecuhtli a le pouvoir de ressusciter les gens. Mictlantecuhtli a ramené des guerriers à la vie pour garder les temples des dieux, et il y a aussi des Aztèques vivants.
}
Montesuma_22 {
Pourquoi ne vis-tu pas à Tenochtitlan?
}
Montesuma_23_m {
J'ai été banni par Mictlantecuhtli. Tant que son pouvoir demeure sans limite, je ne peux pas revenir.
Écoute-moi, capitaine blanc. Je vais maintenant te proposer un marché, le même que j’offre à tous ceux qui viennent ici.
}
Montesuma_23_f {
J'ai été banni par Mictlantecuhtli. Tant que son pouvoir reste sans limite, je ne peux pas revenir.
Écoute-moi, belle squaw. Je vais maintenant te proposer un marché, le même que j’offre à tous ceux qui viennent ici.
}
Montesuma_24 {
Je t’écoute, Montezuma.
}
Montesuma_25 {
Si tu parviens à affaiblir le pouvoir de Mictlantecuhtli, je t’aiderai à devenir plus fort. Dans le Temple des Dieux Blancs repose une arme unique—nulle autre ne lui est comparable, et il n’en existera jamais d’égale. Tu pourras t’en emparer.
}
Montesuma_26 {
Et qu’est-ce que vous voulez?
}
Montesuma_27 {
Le Crâne de Jade de Mictlantecuhtli. Il est conservé dans le Temple de la Grande Force Vitale.
}
Montesuma_28 {
J’imagine que s’y rendre ne sera pas facile.
}
Montesuma_29 {
Je vais te donner un conseil.
}
Montesuma_30 {
Ou peut-être que tu viendras avec moi en ville? Tu pourras agiter ta massue, casser quelques crânes...
}
Montesuma_31_m {
Une massue?! C’est toi l’idiot!\nCeci est un macuahuitl, une épée en obsidienne! Tu sais que nos lances et épées en obsidienne inspiraient plus de peur aux Espagnols que le fer n’en a jamais inspiré?
}
Montesuma_31_f {
Une massue?! C’est toi qui as une massue!
Ça, c’est un macuahuitl, une épée d’obsidienne! Tu sais que nos lances et épées en obsidienne faisaient plus peur aux Espagnols que le fer ne l’a jamais fait?
}
Montesuma_32 {
Désolé, Montezuma, mais puis-je te demander—pourquoi as-tu perdu la guerre, alors?
}
Montesuma_33 {
Nos dieux nous ont tourné le dos...
}
Montesuma_34 {
Encore les dieux...
}
Montesuma_35_m {
Les dieux décident de tout, pas les hommes. L’un de mes ancêtres a voulu décider à la place des dieux, et il s’est trompé. Le prix qu’il a payé pour cette erreur était bien trop élevé.\nAlors, parlons plutôt affaires. Es-tu prêt à t’introduire à Tenochtitlan et à m’apporter le crâne de jade?
}
Montesuma_35_f {
Les dieux décident de tout, pas les hommes. L’un de mes ancêtres a essayé de décider à la place des dieux, et il s’est trompé. Le prix qu’il a payé pour cette erreur était bien trop élevé.\nAlors, parlons plutôt affaires. Es-tu prêt à t’introduire à Tenochtitlan et à m’apporter le crâne de jade?
}
Montesuma_36_m {
Je suis prêt à tenter le coup.
}
Montesuma_36_f {
Je suis prêt à tenter le coup.
}
Montesuma_37 {
Très bien. D’abord, il faut lever la malédiction de feu sur le barrage qui mène à la ville.
}
Montesuma_38 {
Et comment est-ce possible? Qui aurait pu faire une chose pareille?
}
Montesuma_39 {
Mictlantecuhtli, qui d’autre? Par le pouvoir de Camaxtli, dieu de la guerre et du destin, il a lancé un sort de feu sur le barrage. Car Camaxtli est le créateur du feu.
}
Montesuma_40 {
Je vois... Alors, comment est-ce que j’éteins ces flammes?
}
Montesuma_41 {
Il y a deux façons. La première consiste à trouver le totem Kamachtli, à se faufiler à travers le feu pour entrer dans la ville, puis à placer ce Totem sur la pierre sacrificielle près de l’entrée de la ville.
}
Montesuma_42 {
Traverser le feu? Mais je vais brûler!
}
Montesuma_43 {
Il n’y a pas de feu sur la passerelle en bois du barrage. Tu peux t’y reposer.
}
Montesuma_44 {
Je vois... Et la deuxième façon?
}
Montesuma_45 {
Trouvez deux totems — l’un de la déesse Tlazolteotl, dévoreuse d’impuretés, et l’autre de Tonatiuh, dieu du ciel et du soleil. Ensuite, placez-les sur les pierres sacrificielles au bord de la rive, devant le barrage. Ce n’est qu’alors que la malédiction sera levée et que vous pourrez entrer à Tenochtitlan sans obstacle.
}
Montesuma_46 {
Je vois. Et où dois-je chercher ces totems?
}
Montesuma_47 {
Je ne peux pas te dire ça, sinon notre accord n’aurait plus de sens.\nMais je peux te donner un indice…
}
Montesuma_48 {
Eh bien, donne-moi un indice.
}
Montesuma_49 {
Le totem Kamashli est plus proche que vous ne le pensez. Le totem Tlasolteotl n’est pas loin, caché dans l’herbe. Quant au totem Tonatiuh, il gît à l’abandon dans la jungle, entre deux villes espagnoles sur l’isthme reliant les continents.
}
Montesuma_50 {
Bon sang! Tu ne pourrais pas être plus précis?
}
Montesuma_51_m {
Pas question. Vas-y, capitaine blanc. J’ai dit ce que j’avais à dire, maintenant c’est à toi de jouer.
}
Montesuma_51_f {
Hors de question. Vas-y, belle squaw. J’ai dit ce que j’avais à dire—à toi de décider maintenant.
}
Montesuma_52 {
D’accord, je vais continuer à chercher...
}
Montesuma_53_m {
Oui, je suis aztèque, tu as deviné juste. Je m'appelle Montezuma. Et comment dois-je t'appeler?
}
Montesuma_53_f {
Oui, je suis Aztèque, tu as deviné juste. Je m'appelle Montezuma. Et comment dois-je t'appeler?
}
Montesuma_54 {
Je m'appelle capitaine @<GetFullName>. Montezuma... Il me semble que c'était le nom d'un chef indien.
}
Montesuma_55_m {
J’ai été nommé d’après lui.\nDis-moi, capitaine blanc @<GetFullName>, qu’as-tu l’intention de faire maintenant? Tu as réussi à briser la malédiction du feu!
}
Montesuma_55_f {
J'ai été nommé d'après lui.\nDis-moi, belle squaw @<GetFullName>, qu'as-tu l'intention de faire maintenant? Tu as réussi à briser la malédiction du feu!
}
Montesuma_56 {
Je vais fouiller la ville de fond en comble. Peut-être que je trouverai quelque chose d'intéressant.
}
Montesuma_57 {
Je veux te faire une offre, capitaine blanc.
}
Montesuma_58 {
Je t'écoute, Montezuma.
}
Montesuma_59_m {
Très bien. Écoute attentivement, capitaine blanc.\nMes ancêtres sont arrivés sur les rives de ce lac, appelé Texcoco, il y a de nombreux siècles. À cette époque, on les appelait les Mexica. Les rives du lac étaient habitées par d’autres tribus, qui accueillirent les nouveaux venus avec hostilité. Mais notre dieu suprême, Huitzilopochtli, leur ordonna de rester. Ainsi, le chef des Mexica, Tenoch, décida de demeurer près des eaux de Texcoco, et les Mexica furent alors connus sous le nom de Tenochca.\nCoxcoxtli, le souverain de la puissante cité de Culhuacan, complota pour détruire les Tenochca. Mes ancêtres quittèrent alors la rive et s’installèrent sur une île marécageuse au milieu du lac. Le temps passa, et les Tenochca réussirent à fortifier l’île, à bâtir une cité de pierre, et même une chaussée vers la terre ferme. Lorsque les Tenochca choisirent Itzcoatl comme chef, une confédération de tribus fut formée, et les peuples de cette confédération devinrent connus sous le nom d’Aztecs.\nDes temps bénis arrivèrent, et les Aztecs régnèrent sur le monde. Toutes les tribus payaient tribut aux Aztecs, apportant nourriture, esclaves et concubines. Le sang des sacrifices—la nourriture de nos dieux—teignait les eaux de Texcoco en rouge. Les nobles guerriers étaient offerts à Tezcatlipoca, le patron des prêtres, tandis que les simples guerriers étaient brûlés en l’honneur de Camaxtli. Les femmes donnaient leur sang à la déesse Mayahuel, et les enfants à Tlaloc, le dieu de la fertilité.\nAinsi en fut-il pendant plus de cent ans. Mais ensuite, les Espagnols sont arrivés, et Tenochtitlan fut assiégée. Nos héros sont tombés, menés par Cuauhtémoc.\nAujourd’hui, à Tenochtitlan, c’est le seigneur du pays des morts, Mictlantecuhtli, qui règne.
}
Montesuma_59_f {
Très bien. Écoute attentivement, belle squaw.\nMes ancêtres sont arrivés sur les rives de ce lac, appelé Texcoco, il y a de nombreux siècles. À cette époque, on les appelait les Mexica. Les rives étaient déjà occupées par d’autres tribus, qui ont accueilli les nouveaux venus avec hostilité. Mais notre dieu suprême, Huitzilopochtli, leur a ordonné de rester. Ainsi, le chef des Mexica, Tenoch, a décidé de demeurer près des eaux de Texcoco, et les Mexica sont devenus les Tenochca.\nCoxcoxtli, le chef de la puissante cité de Culhuacan, a comploté pour détruire les Tenochca. Mes ancêtres ont alors quitté la rive et se sont installés sur une île marécageuse au milieu du lac. Le temps a passé, et les Tenochca ont réussi à fortifier l’île, à bâtir une cité de pierre, et même une chaussée vers la terre ferme. Lorsque les Tenochca ont choisi Itzcoatl comme chef, une confédération de tribus s’est formée, et les peuples de la confédération sont devenus les Aztèques.\nDes temps bénis sont venus, les Aztèques régnaient sur le monde. Toutes les tribus payaient tribut aux Aztèques, apportant nourriture, esclaves et concubines. Le sang des sacrifices—la nourriture de nos dieux—a teinté les eaux de Texcoco en rouge. Les nobles guerriers étaient offerts à Tezcatlipoca, le patron des prêtres, tandis que les guerriers ordinaires étaient brûlés en l’honneur de Camaxtli. Les femmes donnaient leur sang à la déesse Mayahuel, et les enfants à Tlaloc, le dieu de la fertilité.\nIl en fut ainsi pendant plus de cent ans. Mais ensuite, les Espagnols sont arrivés, et Tenochtitlan a été assiégée. Nos héros sont tombés, menés par Cuauhtémoc.\nAujourd’hui, à Tenochtitlan, c’est le dieu du pays des morts, Mictlantecuhtli, qui règne.
}
Montesuma_60 {
Alors, la ville est déserte?
}
Montesuma_61 {
Habitée. Les vivants comme les morts y résident.
}
Montesuma_62 {
Quoi?
}
Montesuma_63 {
Mictlantecuhtli a le pouvoir de ressusciter les gens. Mictlantecuhtli a ramené des guerriers à la vie pour garder les temples des dieux, mais il y a aussi des Aztèques vivants.
}
Montesuma_64 {
Pourquoi ne vis-tu pas à Tenochtitlan?
}
Montesuma_65_m {
J'ai été banni par Mictlantecuhtli. Tant que son pouvoir reste sans limite, je ne peux pas revenir.
Écoute-moi, capitaine blanc. Je vais maintenant te proposer un marché, le même que j’offre à tous ceux qui viennent ici.
}
Montesuma_65_f {
J’ai été banni par Mictlantecuhtli. Tant que son pouvoir reste sans limite, je ne peux pas revenir.
Écoute-moi, belle squaw. Je vais te proposer un marché, le même que j’offre à tous ceux qui viennent ici.
}
Montesuma_66 {
Je t’écoute, Montezuma.
}
Montesuma_67 {
Si tu parviens à affaiblir le pouvoir de Mictlantecuhtli, je t’aiderai à obtenir une véritable puissance. Dans le Temple des Dieux Blancs, il existe une arme sans égale—aucune n’a jamais été plus puissante, et il n’en existera jamais de semblable. Tu pourras t’en emparer.
}
Montesuma_68 {
Et qu’est-ce que tu veux?
}
Montesuma_69 {
Le Crâne de Jade de Mictlantecuhtli. Il est conservé dans le Temple de la Grande Force Vitale.
}
Montesuma_70 {
J’imagine que s’y rendre ne sera pas facile.
}
Montesuma_71 {
Je vais te donner un conseil.
}
Montesuma_72 {
Ou peut-être que tu viendras en ville avec moi? Tu pourrais manier ta massue, casser quelques crânes...
}
Montesuma_73_m {
Une massue?! C’est toi l’imbécile!\nCeci est un macuahuitl, une épée en obsidienne! Tu sais que nos lances et épées en obsidienne inspiraient plus de peur aux Espagnols que le fer n’en a jamais inspiré?
}
Montesuma_73_f {
Une massue?! C’est toi, la massue ici! Ça, c’est un macuahuitl, une épée d’obsidienne! Tu sais que nos lances et épées en obsidienne inspiraient bien plus de crainte aux Espagnols que le fer ne l’a jamais fait?
}
Montesuma_74 {
Désolé, Montezuma, mais si tu me permets de demander—pourquoi as-tu perdu la guerre, alors?
}
Montesuma_75 {
Nos dieux nous ont tourné le dos...
}
Montesuma_76 {
Encore les dieux...
}
Montesuma_77_m {
Les dieux décident de tout, pas les hommes. L’un de mes ancêtres a voulu décider à la place des dieux, et il s’est trompé. Le prix qu’il a payé pour cette erreur était insupportablement élevé.\nAlors, parlons plutôt affaires. Es-tu prêt à t’introduire à Tenochtitlan et à m’apporter le crâne de jade?
}
Montesuma_77_f {
Les dieux décident de tout, pas les hommes. L’un de mes ancêtres a essayé de prendre des décisions à la place des dieux, et il s’est trompé. Le prix qu’il a payé pour cette erreur était insupportablement élevé.\nAlors, parlons plutôt affaires. Es-tu prêt à t’introduire à Tenochtitlan pour m’apporter le crâne de jade?
}
Montesuma_78_m {
Je suis prêt à tenter le coup.
}
Montesuma_78_f {
Je suis prêt à tenter le coup.
}
Montesuma_79_m {
Très bien. Maintenant, écoute ce que tu dois faire.
}
Montesuma_79_f {
Très bien. Maintenant, écoute ce que tu dois faire.
}
Montesuma_80 {
Je t'écoute, Montezuma.
}
Montesuma_81 {
Le malédiction de feu a-t-il déjà été levé du pont ?
}
Montesuma_82 {
Pas encore, mais j'y travaille.
}
Montesuma_83_m {
Tu as réussi à lever la malédiction du feu, c’est bien. Maintenant, écoute ce que tu dois faire ensuite.
}
Montesuma_83_f {
Tu as réussi à lever la malédiction du feu, c’est bien. Maintenant, écoute ce que tu dois faire ensuite.
}
Montesuma_84 {
Je t’écoute attentivement, Montezuma.
}
Montesuma_85_m {
Vous avez obtenu l’accès à Tenochtitlan et pouvez entrer dans les temples des dieux. Le Crâne de Jade dont j’ai besoin se trouve dans le Temple de la Grande Force Vitale. Pour l’atteindre, vous devez rassembler 10 totems divins et les placer sur les pierres sacrificielles des 10 temples.
}
Montesuma_85_f {
Vous avez obtenu l’accès à Tenochtitlan et pouvez entrer dans les temples des dieux. Le Crâne de Jade dont j’ai besoin se trouve dans le Temple de la Grande Force Vitale. Pour y pénétrer, vous devez rassembler 10 totems divins et les placer sur les pierres sacrificielles des 10 temples.
}
Montesuma_86 {
Et où se trouvent ces temples?
}
Montesuma_87 {
Cinq pyramides se trouvent à gauche du Temple de la Grande Force Vitale, cinq à droite. Chaque petite pyramide possède cinq entrées, et chaque entrée mène au temple de son propre dieu. Au-dessus de chaque entrée, on peut voir l’image du dieu auquel ce temple appartient. Il vaut mieux observer à midi.\nIl ne faut pas se tromper d’entrée, car à chaque visite, la puissance des gardiens du temple augmentera.
}
Montesuma_88 {
Y a-t-il aussi des gardes du temple là-bas?
}
Montesuma_89 {
Oui, les guerriers aztèques ressuscités de Mictlantecuhtli. Tu devras les affronter. Tu ne pourras pas emmener de compagnons dans les temples, il faudra donc tout gérer toi-même.
}
Montesuma_90_m {
Hmm, mauvaise nouvelle... Et quels sont ces 10 totems que je suis censé trouver?
}
Montesuma_90_f {
Hmm, mauvaise nouvelle... Et quels sont ces 10 totems que je suis censé trouver?
}
Montesuma_91_m {
Vous devez trouver les totems suivants : Xochiquetzal, déesse des fleurs et de l’amour\nMictlantecuhtli, le dieu des morts que vous connaissez déjà\nQuetzalcoatl, dieu de l’étoile du matin, maître des éléments\nMixcoatl, dieu de la chasse\nTezcatlipoca, protecteur des prêtres\nChalchiuhtlicue, déesse de la mer et des lacs\nHuitzilopochtli, dieu du ciel bleu\nTlaloc, dieu du tonnerre et de la pluie\nMayahuel, déesse de la fertilité\nTonacatecuhtli, dieu créateur qui accorde la nourriture aux hommes.
}
Montesuma_91_f {
Vous devez trouver les totems suivants : Xochiquetzal, déesse des fleurs et de l’amour\nMictlantecuhtli, le dieu des morts que vous connaissez déjà\nQuetzalcoatl, dieu de l’étoile du matin, maître des éléments\nMixcoatl, dieu de la chasse\nTezcatlipoca, protecteur des prêtres\nChalchiuhtlicue, déesse de la mer et des lacs\nHuitzilopochtli, dieu du ciel bleu clair\nTlaloc, dieu du tonnerre et de la pluie\nMayahuel, déesse de la fertilité\nTonacatecuhtli, dieu créateur qui accorde la nourriture aux hommes.
}
Montesuma_92 {
Compris. Donne-moi maintenant un indice pour trouver ces totems.
}
Montesuma_93_m {
Non, je ne peux pas faire ça. Il faudra les chercher vous-même.
}
Montesuma_93_f {
Non, je ne peux pas faire ça. Il faudra les chercher vous-même, partout dans le monde.
}
Montesuma_94 {
Excellente nouvelle! Écoute, c’est bien toi qui cherches le crâne de jade, non? Tu n’as pas l’air si pressé que ça.
}
Montesuma_95 {
C’est tout ce que je peux faire. Tout ce que je fais, j’ai mes raisons—croyez-moi.
}
Montesuma_96 {
Je vois... Eh bien, attends donc que je mette la main sur ces totems, que je me faufile dans le temple et que je t’apporte le crâne. J’ai bien peur que tu aies à attendre longtemps.
}
Montesuma_97_m {
Je t’attendrai, capitaine blanc. C’est tout ce qui me reste...
}
Montesuma_97_f {
Je t’attendrai, belle squaw. C’est tout ce qui me reste...
}
Montesuma_98 {
Eh bien, à bientôt.
}
Montesuma_99_m {
Tu n’as pas le crâne de jade! J’attends que tu me l’apportes, capitaine blanc.
}
Montesuma_99_f {
Tu n’as pas le crâne de jade! J’attends que tu me l’apportes, belle squaw.
}
Montesuma_100 {
Je m’en occupe, Montezuma.
}
Montesuma_101_m {
Tu as le Crâne de Jade de Mictlantecuhtli! Donne-le-moi, tout de suite!
}
Montesuma_101_f {
Tu as pris le Crâne de Jade de Mictlantecuhtli! Donne-le-moi, tout de suite!
}
Montesuma_102 {
Et qu’est-ce que j’y gagne, moi? Tu sais, ça n’a pas été facile pour moi...
}
Montesuma_103_m {
Pas si vite, l’ami! Tu m’as promis une arme puissante. Je n’ai rien trouvé de tel.
}
Montesuma_103_f {
Pas si vite, l’ami! Tu m’as promis une arme puissante. Je n’ai encore rien trouvé.
}
Montesuma_104_m {
Vous étiez dans le Temple de la Grande Force Vitale. Mais vous n’avez pas le crâne de jade avec vous. Pourquoi ne l’avez-vous pas pris?
}
Montesuma_104_f {
Vous étiez dans le Temple de la Grande Force Vitale. Mais vous n’avez pas le crâne de jade avec vous. Pourquoi ne l’avez-vous pas pris?
}
Montesuma_105_m {
Je ne l’ai pas trouvé.
}
Montesuma_105_f {
Je ne l’ai pas trouvé.
}
Montesuma_106_m {
Tu mens, capitaine blanc. Pour cela, Montezuma te punira!
}
Montesuma_106_f {
Tu mens, femme blanche. Pour cela, Montezuma te punira!
}
Montesuma_107 {
Eh bien, essaie donc...
}
Montesuma_108 {
L’arme est dans le Temple des Dieux Blancs, je te l’ai déjà dit!
}
Montesuma_109 {
C’est verrouillé.
}
Montesuma_110 {
Le temple s’ouvre avec un couteau en obsidienne, le même que les prêtres utilisaient pour arracher le cœur de leurs victimes. Trouvez-le, et vous pourrez ouvrir le temple.
}
Montesuma_111 {
Et où puis-je le trouver?
}
Montesuma_112 {
Dans le Temple de la Grande Force Vitale\nRemets le crâne, maintenant!
}
Montesuma_113 {
Savoir simplement que l’arme se trouve dans un temple quelque part ne me suffit pas. Qu’est-ce que je peux obtenir d’autre qui en vaille la peine? Tu sais, ce crâne ne m’est pas tombé dans les mains par hasard…
}
Montesuma_114_m {
Tu oses me défier, misérable?! Tu n’as aucune idée de qui tu t’adresses!
}
Montesuma_114_f {
Tu oses me défier, misérable?! Tu n’as aucune idée de qui tu t’adresses!
}
Montesuma_115 {
Je sais. Tu es Montezuma le Second, dernier souverain des Aztèques. C’est Mictlantecuhtli qui me l’a dit.
}
Montesuma_116 {
C’est la dernière fois que je te demande de remettre le Crâne de Jade. Je t’ai aidé à l’obtenir, on avait un accord!
}
Montesuma_117 {
Et pourquoi as-tu besoin de lui?
}
Montesuma_118 {
Avec son pouvoir, je ramènerai mon peuple à la vie. Tenochtitlan renaîtra, et l’Empire aztèque vaincra les nations!
}
Montesuma_119 {
Tes dieux ont abandonné les Aztèques. Et ton peuple n’existe plus.
}
Montesuma_120 {
Je relèverai mon peuple de leurs tombes grâce au crâne de jade! Et nous nous trouverons de nouveaux dieux, que nous apaiserons avec le sang des esclaves. Les Aztèques retrouveront leur puissance, mais cette fois, nous aurons la sagesse de l’expérience. Je ne referai pas les erreurs du passé, et les hommes blancs paieront pour leur trahison!
}
Montesuma_121 {
Je ne te donnerai pas le crâne, Montezuma. Tu viens de décrire une situation qui ne me plaît pas.
}
Montesuma_122 {
Prépare-toi à mourir.
}
Montesuma_123_m {
Prépare-toi aussi. J’ai survécu à un combat contre Mictlantecuhtli en personne, alors t’envoyer le rejoindre pour de bon ne me posera aucun problème.
}
Montesuma_123_f {
Tu ferais bien de te préparer aussi. J’ai survécu à une confrontation avec Mictlantecuhtli en personne, alors t’envoyer le rejoindre pour de bon ne me posera aucun problème.
}
Montesuma_124_m {
Je ne peux pas mourir une seconde fois, capitaine blanc!
}
Montesuma_124_f {
Je ne peux pas mourir une seconde fois, femme blanche!
}
Montesuma_125 {
J’ai le crâne de jade, et il donne le pouvoir sur les morts. Cela veut donc dire sur toi aussi. J’imagine que ça change tout.
}
