Mechanic_1_m {
Здравствуйте! Так вы и есть тот герой, что смог пробиться ко мне?
}
Mechanic_1_f {
Здравствуйте! Так вы и есть та героиня, что смогла пробиться ко мне?
}
Mechanic_2 {
Да, это я и есть.
}
Mechanic_3_m {
Да ты вор!!! Нарушение Закона Города!
}
Mechanic_3_f {
Да ты воровка!!! Нарушение Закона Города!
}
Mechanic_4_m {
Вот это да! Чуть я загляделся, а ты сразу в сундук с головой! Он нарушил Закон!
}
Mechanic_4_f {
Вот это да! Чуть я загляделся, а ты сразу в сундук с головой! Она нарушила Закон!
}
Mechanic_5_m {
Милиция! Грабят!!! Держи его, он нарушил Закон!
}
Mechanic_5_f {
Милиция! Грабят!!! Держи её, она нарушила Закон!
}
Mechanic_6 {
@<LinkRandPhrase>
}
Mechanic_7 {
А-ать, дьявол!!!
}
Mechanic_8 {
Ах, вот, значит, как?! По сундукам шарить вздумали?! Теперь граждане и милиция порвут тебя, как старую тряпку!
}
Mechanic_9 {
Вот дура!..
}
Mechanic_10_m {
Слушай, ты бы убрал оружие. А то нервируешь немного...
}
Mechanic_10_f {
Слушай, ты бы убрала оружие. А то нервируешь немного...
}
Mechanic_11 {
Знаешь, у меня тут не принято клинком размахивать. Уберите оружие.
}
Mechanic_12_m {
Слушайте, что вы машете перед носом клинком? Уберите оружие, не к лицу это серьёзному юноше...
}
Mechanic_12_f {
Слушайте, что вы машете перед носом клинком? Уберите оружие, не к лицу это порядочной девушке...
}
Mechanic_13 {
@<LinkRandPhrase>
}
Mechanic_14 {
Хорошо.
}
Mechanic_15 {
Ладно.
}
Mechanic_16 {
Как скажешь...
}
Mechanic_17 {
@<LinkRandPhrase>
}
Mechanic_18_m {
Послушайте, я, как гражданин этого города, прошу вас не ходить у нас с обнаженным клинком.
}
Mechanic_18_f {
Знаете, я, как гражданка этого города, прошу вас не ходить у нас с обнаженным клинком.
}
Mechanic_19 {
Хорошо.
}
Mechanic_20 {
Ладно.
}
Mechanic_21 {
Как скажете...
}
Mechanic_22 {
@<LinkRandPhrase>
}
Mechanic_23_m {
Осторожнее на поворотах, когда бежишь с оружием в руках. Убери-ка его от греха подальше...
}
Mechanic_23_f {
Мне не нравится, когда всякие тут ходят передо мной с оружием наизготовку. Это меня как-то пугает...
}
Mechanic_24_m {
Понял.
}
Mechanic_24_f {
Поняла.
}
Mechanic_25 {
Убираю.
}
Mechanic_26 {
@<RandPhraseSimple>
}
Mechanic_27_m {
Хорошо, очень хорошо... Будьте добры, назовите себя, смелый юноша.
}
Mechanic_27_f {
Хорошо, очень хорошо... Будьте добры, назовите себя, бравая девушка.
}
Mechanic_28 {
Меня зовут капитан @<GetFullName>. А вы, насколько я могу судить - Хенрик Ведекер, по прозвищу Механик.
}
Mechanic_29 {
Верно!.. А откуда вы меня знаете?
}
Mechanic_30 {
Ох, лучше не спрашивайте, долгая история...
}
Mechanic_31 {
Всё-таки, я бы послушал. Понимаете, я долгое время был лишен общения с нормальными людьми. 'Касперы' - и те со мной старались не общаться. Кстати, о клане 'Каспер'. Вы что, их всех?..
}
Mechanic_32_m {
Всех до единого. А до этого я пустил под нож ещё и клан 'Нарвал'.
}
Mechanic_32_f {
Всех до единого. А до этого я пустила под нож ещё и клан 'Нарвал'.
}
Mechanic_33 {
Хе-хе, так Город теперь лишен этих головорезов? Н-да, снимаю шляпу, как говорится\nНу, а теперь расскажите мне, пожалуйста, ради чего вы совершали эти впечатляющие подвиги.
}
Mechanic_34_m {
Как вам сказать... Понимаете, я по собственной инициативе попал на этот остров, расследую дело Тизера Дэна. Ну а теперь хочу убраться отсюда.
}
Mechanic_34_f {
Как вам сказать... Понимаете, я по собственной инициативе попала на этот остров, расследую дело Тизера Дэна. Ну а теперь хочу убраться отсюда.
}
Mechanic_35 {
Тизера Дэна? Вы знали Тизера?
}
Mechanic_36 {
Не совсем, но могу сказать, что он благополучно добрался до Большой земли. К сожалению, его убили агенты Голландской Вест-Индской компании.
}
Mechanic_37 {
Жаль. Вы знаете, а ведь это я построил ему плавсредство, на котором он ушёл отсюда в океан.
}
Mechanic_38 {
Да?! А как же он до вас добрался через 'касперов'?
}
Mechanic_39 {
Он часто плавал на 'Фернандо Диффиндур'. В один из таких заплывов я был у себя на платформе, готовил погружение...
}
Mechanic_40 {
Погружение?
}
Mechanic_41 {
Да... Потом объясню. Так вот, мы познакомились, поговорили, и я сделал всё, чтобы он уплыл отсюда и рассказал людям об этом острове.
}
Mechanic_42 {
Хоть он и добрался до цели, но именно рассказы о Городе стали причиной его трагедии. Голландская Вест-Индская компания полагает, что в Городе сосредоточены огромные богатства, и их резкое появление на рынке могло бы обрушить их влияние. В этом случае их доминирование в коммерции полетит к чертям собачьим.
}
Mechanic_43 {
Звучит сомнительно, но и я не казначей. Ладно. Значит, Тизер всё-таки сдержал данное мне обещание до конца, даже несмотря на угрозу своей жизни. Жаль, что всё так кончилось для него.
}
Mechanic_44_m {
Жаль, конечно. Вы знаете, столько хороших людей умерло за последнее время, что я уже устал жалеть...
}
Mechanic_44_f {
Жаль, конечно. Вы знаете, столько хороших людей умерло за последнее время, что я уже устала жалеть...
}
Mechanic_45 {
Ну, не будем о грустном. Вы знаете, эта ваша Голландская компания права насчёт ценностей Города. Тут чего только нет. А ещё больше - под водой...
}
Mechanic_46 {
Серьёзно? А откуда вы знаете?
}
Mechanic_47_m {
Видел собственными глазами... Ну ладно, это, опять же, потом. Сейчас расскажите мне, молодой человек, что творится в Городе и зачем вы пришли ко мне.
}
Mechanic_47_f {
Видел собственными глазами... Ну ладно, это, опять же, потом. Сейчас расскажите мне, милая девушка, что творится в Городе и зачем вы пришли ко мне.
}
Mechanic_48_m {
В городе хозяйничает адмирал Чад Каппер. Граждане города живут согласно положениям Закона, одно из которых запрещает строить любые плавательные средства. Ну, а я случайно узнал о Механике и решил побеседовать с вами любой ценой. Вот, собственно, и всё...
}
Mechanic_48_f {
В городе хозяйничает адмирал Чад Каппер. Граждане города живут согласно положениям Закона, одно из которых запрещает строить любые плавательные средства. Ну, а я случайно узнала о Механике и решила побеседовать с вами любой ценой. Вот, собственно, и всё...
}
Mechanic_49 {
Чад Каппер твёрдо держит бразды правления Городом, как и раньше...
}
Mechanic_50_m {
Раньше... Хех... Ну, я бы не сказал, что твёрдо. Два клана уничтожены один за другим, происходят убийства граждан. Люди недовольны адмиралом и его милицией, ведь это в их обязанность входит обеспечение безопасности!
}
Mechanic_50_f {
Раньше... Хех... Ну, я бы не сказала, что твёрдо. Два клана уничтожены один за другим, происходят убийства граждан. Люди недовольны адмиралом и его милицией, ведь это в их обязанность входит обеспечение безопасности!
}
Mechanic_51_m {
Вы знаете, юноша, я совершенно не удивлюсь, если окажется, что за всем происходящим в Городе так или иначе стоит адмирал.
}
Mechanic_51_f {
Вы знаете, девушка, я совершенно не удивлюсь, если окажется, что за всем происходящим в Городе так или иначе стоит адмирал.
}
Mechanic_52 {
И будете правы. Но теперь я веду свою игру. И доказательство этому - отсутствие клана 'Каспер' на барке 'Сан Габриэль'.
}
Mechanic_53 {
Хм, я подозревал, что клан Каспер действовал в связке с Каппером, поэтому не могу не согласиться с вами. Ну что же, благодаря вам жизнь в Городе серьёзно изменилась...
}
Mechanic_54 {
Верно! И теперь я предлагаю провести выборы адмирала. Хочу выставить свою кандидатуру на эту должность.
}
Mechanic_55_m {
Какие выборы, юноша! Нужно спасать свои жизни, пока ещё не поздно.
}
Mechanic_55_f {
Какие выборы, девушка! Нужно спасать свои жизни, пока ещё не поздно.
}
Mechanic_56 {
О чём это вы?
}
Mechanic_57 {
Вы знаете, почему меня зовут Механиком?
}
Mechanic_58_m {
Знаю. Вы придумали способ крепления кораблей Города между собой. Да и вообще, насколько я слышал, смастерить что-нибудь эдакое для вас не проблема.
}
Mechanic_58_f {
Знаю. Вы придумали способ крепления кораблей Города между собой. Да и вообще, насколько я слышала, смастерить что-нибудь эдакое для вас не проблема.
}
Mechanic_59 {
Хорошо. Вы, наверное, понимаете, что я знаю о Городе больше, чем любой другой житель. К тому же, теперь я не делаю предположений, я говорю всё абсолютно точно, так как изучил строение Города Потерянных Кораблей под водой.
}
Mechanic_60 {
Под водой?
}
Mechanic_61 {
Да. Несколько лет назад я смастерил костюм для дыхания под водой. В этом костюме я спускался под воду много раз, пока была такая возможность. И вот что я вам скажу - Город наверняка будет разрушен сильной бурей.
}
Mechanic_62 {
Насколько я знаю, штормы здесь не редкость...
}
Mechanic_63 {
Вот, и вы тоже! Не спорьте со мной, это вопрос жизни и смерти!
}
Mechanic_64 {
Хорошо-хорошо... Так что вы там говорили про дыхание под водой?
}
Mechanic_65 {
Я спускался под воду, изучал рифы. Так вот, Город держится всего на трёх кораблях, которые зацепились за рифы. Остальные корабли попросту сцеплены с этими тремя! Понимаете, что это значит?
}
Mechanic_66 {
М-да, неприятно это осознавать... А что будет, если Город оторвётся? Мы ляжем в дрейф?
}
Mechanic_67 {
Ничего подобного! Позволю себе цитату: 'Пощады нет! - и спустит псов войны, чтоб злодеянье вся земля узнала по смраду тел, просящих погребенья.'
}
Mechanic_68 {
Это Шекспир... Вы хотите сказать, что буря будет подобна гневу Марка Антония, мстящего за Цезаря?
}
Mechanic_69 {
Эм... Вы о чём?
}
Mechanic_70_m {
Вам стоит больше читать, юноша. Это 'Юлий Цезарь' - трагедия Уильяма Шекспира.
}
Mechanic_70_f {
Вам стоит больше читать, девушка. Это 'Юлий Цезарь' - трагедия Уильяма Шекспира.
}
Mechanic_71 {
Ладно-ладно... Но я всё ещё не понимаю, что вы пытаетесь мне сказать.
}
Mechanic_72 {
Я хочу сказать, что в случае катастрофы всё пойдёт ко дну - ведь корабли Города не на плаву. Не выживет никто, так как разрушение Города будет происходить в шторм, причём очень сильный шторм - ураган.
}
Mechanic_73 {
Апокалипсис какой-то... И когда это произойдёт?
}
Mechanic_74 {
Проблема в том, что я не могу сказать точно. Я учёный, а не медиум\nА вообще, это может произойти в любой момент.
}
Mechanic_75 {
Хм... И что делать?
}
Mechanic_76 {
Я могу помочь вам, если вы поможете мне.
}
Mechanic_77 {
Интересное предложение. Расскажите подробней, пожалуйста.
}
Mechanic_78 {
Дело в том, что у меня есть корабль на плаву. Пару лет назад к Городу пристал корвет с небольшой пробоиной в днище, и я сумел его починить. Пока у меня была такая возможность...
}
Mechanic_79 {
Вы уже несколько раз упоминаете о какой-то утерянной возможности...
}
Mechanic_80 {
А-а, ну это возможность спускаться под воду в моём костюме. Дело в том, что под водой завелись здоровенные твари, которые ходят по дну и жрут всё что попало. Вот я и не рискую теперь спускаться. Я ведь учёный, а не боец...
}
Mechanic_81_m {
Понятно. Так что я должен сделать?
}
Mechanic_81_f {
Понятно. Так что я должна сделать?
}
Mechanic_82 {
Сначала вы должны купить у меня корвет. Затем достать со дна кое-что, без чего мы не сможем освободить судно от стискивающих его кораблей.
}
Mechanic_83 {
Купить?! Хм, а вы что, не заинтересованы уйти отсюда и спасти свою шкуру? Ведь в случае предрекаемого вами апокалипсиса, погибнете и вы тоже!
}
Mechanic_84_m {
Ну, я же не знаю точно, когда случится катастрофа. К тому же, я вижу, что вы юноша смелый и деятельный, и вам вполне по силам будет выполнить мои условия. Тем более, что я много не прошу, всего лишь полтора миллиона за корвет и возможность один раз спуститься под воду.
}
Mechanic_84_f {
Ну, я же не знаю точно, когда случится катастрофа. К тому же, я вижу, что вы девушка смелая и деятельная, и вам вполне по силам будет выполнить мои условия. Тем более, что я много не прошу, всего лишь полтора миллиона за корвет и возможность один раз спуститься под воду.
}
Mechanic_85_m {
Полтора миллиона?! Я не ослышался?
}
Mechanic_85_f {
Полтора миллиона?! Я не ослышалась?
}
Mechanic_86 {
Нет, всё верно.
}
Mechanic_87 {
Но у меня нет таких денег!
}
Mechanic_88 {
Это, конечно, большая сумма, но чтобы спастись, я готов потратиться.
}
Mechanic_89_m {
Ну, деньги здесь не проблема, юноша. Ищите, и, полагаю, без труда отыщете нужную мне сумму, так как Город буквально напичкан ценностями. К тому же, можно занять у ростовщика, он охотно даёт в долг до миллиона монет.
}
Mechanic_89_f {
Ну, деньги здесь не проблема, девушка. Ищите, и, полагаю, без труда отыщете нужную мне сумму, так как Город буквально напичкан ценностями. К тому же, можно занять у ростовщика, он охотно даёт в долг до миллиона монет.
}
Mechanic_90 {
Хех, а вы не верите в слухи, что он чернокнижник?
}
Mechanic_91 {
Ну вот, и вы туда же. Послушайте, я учёный, мракобесие мне чуждо... Да и вообще, я дам вам возможность спуститься по воду, а там денег ещё больше!
}
Mechanic_92 {
Да, но там же и какие-то твари обитают!
}
Mechanic_93 {
Но вы же справились с касперами, справитесь и с этой проблемой... Ну, что же вы робеете?! Как будто это не вы только что смогли справиться с целой ордой головорезов...
}
Mechanic_94_m {
Хорошо, я согласен.
}
Mechanic_94_f {
Хорошо, я согласна.
}
Mechanic_95_m {
Ну, вот и отлично! Жду вас с деньгами, юноша, и это только первый вопрос. Сейчас вам нужно явиться к Чаду Капперу, рассказать ему, что я освободился, так сказать... Только никаких выборов! Иначе он убьёт вас.
}
Mechanic_95_f {
Ну, вот и отлично! Жду вас с деньгами, девушка, и это только первый вопрос. Сейчас вам нужно явиться к Чаду Капперу, рассказать ему, что я освободился, так сказать... Только никаких выборов! Иначе он убьёт вас.
}
Mechanic_96_m {
Я понял, что выборы того не стоят.
}
Mechanic_96_f {
Я поняла, что выборы того не стоят.
}
Mechanic_97 {
Они просто не состоятся, вот и всё... В общем, передавайте Чаду от меня привет, уведомите его об уничтожении клана 'Каспер'. Не думаю, что это его обрадует, но сделать это нужно.
}
Mechanic_98 {
Зачем?
}
Mechanic_99 {
Но он же всё равно узнает, если ещё не узнал. Потому, хорошо бы было уведомить его от лица виновника торжества, так сказать. С Чадом нужно вести себя очень аккуратно, иначе...
}
Mechanic_100 {
Что иначе?
}
Mechanic_101_m {
Иначе он прикончит вас, юноша. Не стоит злить адмирала, а вы это сделали. Чад имел дела с касперами, и я слышал в разговорах, что он готовился уплыть с ними из Города.
}
Mechanic_101_f {
Иначе он прикончит вас, дорогуша. Не стоит злить адмирала, а вы это сделали. Чад имел дела с касперами, и я слышал в разговорах, что он готовился уплыть с ними из Города.
}
Mechanic_102 {
Интересно... А почему же остальных не пускает?
}
Mechanic_103 {
Чтобы никто не узнал о городе раньше положенного Чадом срока.
}
Mechanic_104_m {
Понятно... Ну что же, я всё понял. Пошёл заниматься делами.
}
Mechanic_104_f {
Понятно... Ну что же, я всё поняла. Пошла заниматься делами.
}
Mechanic_105 {
Ну что, как там дела с моими деньгами?
}
Mechanic_106_m {
Пока не насобирал.
}
Mechanic_106_f {
Пока не насобирала.
}
Mechanic_107_m {
Я готов вручить вам всю сумму.
}
Mechanic_107_f {
Я готова вручить вам всю сумму.
}
Mechanic_108 {
Ну что же, старайтесь, я думаю, что всё у вас получится.
}
Mechanic_109 {
Я тоже так думаю.
}
Mechanic_110 {
Ну что же, дело сделано. Я получил требуемую сумму, теперь корвет ваш.
}
Mechanic_111 {
Очень хорошо. Что дальше?
}
Mechanic_112 {
Теперь корвет нужно освободить. Дело в том, что он находится на внешнем кольце корабельного хлама острова и стиснут обломками со всех сторон.
}
Mechanic_113 {
Ну и как это сделать?
}
Mechanic_114 {
Я уже всё подготовил. У меня на платформе стоит лебёдка, к ней я прикрепил обломки вокруг корвета. Так что стоит только привести механизм в действие - и вуаля, корвет свободен!
}
Mechanic_115 {
Звучит прекрасно. А в чём подвох?
}
Mechanic_116 {
Да, подвох действительно имеется. Я уронил шестерёнку от механизма лебедки в воду. Эту шестерёнку нужно достать со дна.
}
Mechanic_117 {
Та-ак... Если мне не изменяет память, вы говорили, что у вас есть костюм для дыхания под водой. В нём мне и предстоит осуществить спуск на дно?
}
Mechanic_118 {
Да, именно так. Я бы и сам давно это сделал, но очень боюсь. Там эти здоровенные твари!..
}
Mechanic_119 {
А вы их видели?
}
Mechanic_120 {
А они случайно не напоминают своим внешним видом крабов? Или вы их не видели?
}
Mechanic_121 {
Видел, и, признаться честно, обмочился со страха... Увы, но детально я их не разглядел. А вообще ничего удивительного, что под Городом существует эта прожорливая популяция.
}
Mechanic_122 {
Ну, может они безобидные? Откуда вы знаете, что они прожорливы и охочи до человеческой плоти?
}
Mechanic_123 {
Так они живут тем, что сбрасывается за борт жителями Города! Это единственная причина, по которой эти твари осели здесь.
}
Mechanic_124_m {
Понятно... Ну что же, я готов.
}
Mechanic_124_f {
Понятно... Ну что же, я готова.
}
Mechanic_125 {
Итак, давайте я расскажу, как пользоваться костюмом. Костюм заправляется сжатым воздухом, которым вы и дышите. Воздуха хватает на 6 минут беспрерывного дыхания под водой. За это время вы должны успеть всплыть на поверхность. Если этого не произойдёт - вам конец. Всё понятно?
}
Mechanic_126_m {
Понятно, что я ограничен во времени пребывания под водой. Остальное непонятно.
}
Mechanic_126_f {
Понятно, что я ограничена во времени пребывания под водой. Остальное непонятно.
}
Mechanic_127 {
А это главное, что вам нужно помнить. Теперь вы можете идти на платформу, костюм находится там, заправлен воздухом на одно погружение. Полагаю, вы разберётесь без труда, как его надеть. Помните, что погружаться можно только днём, с десяти до девятнадцати часов. После использования поставьте костюм туда же, где взяли. Удачи вам в подводном мире!
}
Mechanic_128 {
Спасибо...
}
Mechanic_129 {
Вы знаете, в Городе появился некий Механик. И говорят, что он старейший житель! Надо же...
}
Mechanic_130 {
Вы слышали о Хенрике Ведекере? Вот так дела! Оказывается, его держали взаперти на 'Сан Габриэле' много лет.
}
Mechanic_131 {
Говорят, что один из первых жителей Города, некий Хенрик Ведекер, очень способный человек.
}
Mechanic_132 {
А я не верю, что этот Механик так важен для Города. Сколько жили без него, проживём и ещё...
}
Mechanic_133 {
Ну, как у вас дела?
}
Mechanic_134 {
Готовлюсь к погружению. Потом сообщу, как всё прошло.
}
Mechanic_135_m {
Мне нужно ещё раз спуститься на дно. Не успел сделать там всё, что хотел.
}
Mechanic_135_f {
Мне нужно ещё раз спуститься на дно. Не успела сделать там всё, что хотела.
}
Mechanic_136_m {
Я нашёл шестерёнку, вот она!
}
Mechanic_136_f {
Я нашла шестерёнку, вот она!
}
Mechanic_137 {
Я не против, костюм всегда в вашем распоряжении. Только за каждое погружение я вынужден с вас брать 30 тысяч пиастров. Так что деньги на бочку.
}
Mechanic_138_m {
Опять деньги нужны? Я же принёс вам полтора миллиона!
}
Mechanic_138_f {
Опять деньги нужны? Я же принесла вам полтора миллиона!
}
Mechanic_139 {
Эти деньги - плата за корвет и за одно погружение. Я не обещал вам продать костюм, он остаётся у меня. Я сдаю его вам в аренду. Амортизация и все дела...
}
Mechanic_140 {
Какая амортизация?
}
Mechanic_141 {
Износ оборудования, вы об этом не знали? В общем, спорить бесполезно. Тридцать тысяч - и вы оправляетесь к морскому дьяволу на рандеву. Нет денег - нет погружений.
}
Mechanic_142 {
Н-да, неплохо...
}
Mechanic_143_m {
Я не понимаю, на что вы жалуетесь. Я даю вам возможность заработать гораздо больше. Ведь на дне очень много ценностей. Если вы туда на прогулку спускались, то извините меня... В общем, нужно быть более расторопным там, на дне.
}
Mechanic_143_f {
Я не понимаю, на что вы жалуетесь. Я даю вам возможность заработать гораздо больше. Ведь на дне очень много ценностей. Если вы туда на прогулку спускались, то извините меня... В общем, нужно быть более расторопной там, на дне.
}
Mechanic_144 {
Ясно...
}
Mechanic_145 {
Ну, как у вас дела?
}
Mechanic_146 {
Собираюсь с силами для очередного погружения.
}
Mechanic_147 {
Я хочу ещё раз спуститься на дно.
}
Mechanic_148_m {
Я нашёл шестерёнку, вот она!
}
Mechanic_148_f {
Я нашла шестерёнку, вот она!
}
Mechanic_149_m {
Всё, я закончил с погружениями. Более подводное царство меня не интересует.
}
Mechanic_149_f {
Всё, я закончила с погружениями. Более подводное царство меня не интересует.
}
Mechanic_150 {
Приготовили деньги?
}
Mechanic_151_m {
Да, готов заплатить.
}
Mechanic_151_f {
Да, готова заплатить.
}
Mechanic_152 {
Нет ещё... Но я их раздобуду обязательно.
}
Mechanic_153 {
Отлично! Приходите завтра в это же время. Я подготовлю костюм к работе.
}
Mechanic_154 {
Хорошо.
}
Mechanic_155 {
Всё в порядке, костюм исправен и заправлен воздухом. В общем, всё готово к погружению. Желаю удачи.
}
Mechanic_156 {
Спасибо.
}
Mechanic_157 {
Костюм не готов к работе. Приходите позже.
}
Mechanic_158 {
Хорошо.
}
Mechanic_159 {
Великолепно! Давайте её быстрей...
}
Mechanic_160 {
Да, конечно.
}
Mechanic_161 {
Ну что же, теперь я могу заняться восстановлением механизма лебедки. Скажите, вы ещё будете совершать погружения?
}
Mechanic_162 {
Да, хочу более детально обследовать дно.
}
Mechanic_163 {
Нет, подводное царство меня более не интересует.
}
Mechanic_164 {
Ну что же, здравая мысль. Мои условия вы знаете - 30 тысяч монет за каждое погружение. Дерзайте.
}
Mechanic_165 {
Хорошо.
}
Mechanic_166 {
Ну что же, как скажете. Тогда я консервирую костюм.
}
Mechanic_167 {
Как знаете.
}
Mechanic_168 {
Теперь, когда у меня есть всё необходимое, я займусь восстановлением механизма лебедки, которая освободит ваш корвет. Это займёт у меня определённое время. Вам же пока не следует почивать на лаврах, а стоит провести ряд важных подготовительных мероприятий.
}
Mechanic_169 {
Что вы имеете в виду?
}
Mechanic_170_m {
Вам надо обеспечить корабль всем необходимым, пока я буду заниматься освобождением корвета. Нужна лодка или плот... Идеально было бы найти помощника, который смог бы доставлять всё необходимое на корвет, пока мы будем заняты своими делами. Вы же не думаете, что я буду таскать тяжести на свои старости лет, юноша?
}
Mechanic_170_f {
Вам надо обеспечить корабль всем необходимым, пока я буду заниматься освобождением корвета. Нужна лодка или плот... Идеально было бы найти помощника, который смог бы доставлять всё необходимое на корвет, пока мы будем заняты своими делами. Вы же не думаете, что я буду таскать тяжести на свои старости лет, девушка?
}
Mechanic_171 {
Помощник... Хм... Допустим, но в городе запрещено законом строить любые плавсредства, где мне такое найти?
}
Mechanic_172 {
Запрещено говорите... Я бы мог построить для нас небольшую лодку в тайне от чужих глаз, но на это потребуется несколько месяцев. Согласно моим прогнозам - мы не можем так долго ждать.
}
Mechanic_173 {
Тогда стоит подумать у кого уже имеется плавсредство. 
}
Mechanic_174 {
Напоминаю, нам нужно найти человека, который займётся транспортировкой грузов на касперов. Вы уже справились с этим заданием?
}
Mechanic_175 {
Да - это будет Мальком Фаун. У него своя лодка и тайно таскать грузы ему не в новинку.
}
Mechanic_176 {
Ищу.
}
Mechanic_177_m {
Отлично. Транспортировкой будем заниматься с платформы Феникс. Нужно всё подготовить для транспортировки, ах да... Впрочем... Ладно, юноша, мы с Малькольмом разберёмся в организационных вопросах.
}
Mechanic_177_f {
Отлично. Транспортировкой будем заниматься с платформы Феникс. Нужно всё подготовить для транспортировки, ах да... Впрочем... Ладно, девушка, мы с Малькольмом разберёмся в организационных вопросах.
}
Mechanic_178 {
Хорошо, что дальше?
}
Mechanic_179 {
Дальше ваша задача - обеспечить корабль всем необходимым: полный набор боеприпасов, продовольствие, оружие... Ну, не мне вас учить. Всё найденное доставляйте на 'Сан Габриэль', а мы с Малькольмом организуем переправку этого добра на корвет.
}
Mechanic_180_m {
Я понял, постараюсь всё сделать.
}
Mechanic_180_f {
Я поняла, постараюсь всё сделать.
}
Mechanic_181 {
Приветствую. Ну, как дела с заполнением трюма корвета?
}
Mechanic_182 {
@<npchar> ядра,
}
Mechanic_183 {
@<npchar> картечь,
}
Mechanic_184 {
@<npchar> книппели,
}
Mechanic_185 {
@<npchar> бомбы,
}
Mechanic_186 {
@<npchar> парусину,
}
Mechanic_187 {
@<npchar> доски,
}
Mechanic_188 {
@<npchar> порох,
}
Mechanic_189 {
@<npchar> провиант,
}
Mechanic_190 {
@<npchar> оружие,
}
Mechanic_191 {
@<npchar> медикаменты,
}
Mechanic_192_m {
Пока ничего не раздобыл, но я стараюсь.
}
Mechanic_192_f {
Пока ничего не раздобыла, но я стараюсь.
}
Mechanic_193 {
Кое-что уже есть. Удалось достать @<npchar>. Осталось раздобыть @<npchar>.
}
Mechanic_194 {
Всё, что нужно для плавания, должно были транспортировать сюда к вам.
}
Mechanic_195 {
Ну что же, успехов. И постарайтесь не тянуть с этим делом.
}
Mechanic_196 {
Это в моих интересах.
}
Mechanic_197_m {
Прекрасно, юноша, всё уже размещено в трюме вашего корвета. Теперь вам нужно набрать команду из жителей Города. Сами понимаете, втроём мы с корветом не управимся.
}
Mechanic_197_f {
Прекрасно, дорогуша, всё уже размещено в трюме вашего корвета. Теперь вам нужно набрать команду из жителей Города. Сами понимаете, втроём мы с корветом не управимся.
}
Mechanic_198_m {
Хех, а раньше нельзя было об этом сказать? Я оббегал весь Город в поисках товаров на корвет, заодно мог бы и команду набрать.
}
Mechanic_198_f {
Хех, а раньше нельзя было об этом сказать? Я оббегала весь Город в поисках товаров на корвет, заодно могла бы и команду набрать.
}
Mechanic_199 {
Ну, во-первых, вряд ли бы это понравилось адмиралу. А во-вторых, я не очень-то и торопился. Но теперь дело принимает очень нехороший оборот.
}
Mechanic_200 {
Что вы имеете в виду?
}
Mechanic_201 {
Видите ли, я столько лет гадаю, какой шторм станет для Города последним, что ждать в неведении мне осточертело. Не так давно я смастерил прибор, который показывает приближение штормов. Я его назвал 'Штормометр'! Занимательная, знаете ли, штука...
}
Mechanic_202 {
Как и всё, что вы делаете... А что там поводу нехорошего оборота дел?
}
Mechanic_203 {
А-а, ну да... Так вот, мой Штормометр показывает, что на Город движется не просто шторм, а настоящая разрушительная буря. Даже не знаю, какой силы - прибор зашкаливает.
}
Mechanic_204 {
Получается, что время пришло?
}
Mechanic_205 {
Именно так, @<pchar>. Я могу сказать с очень большой долей вероятности, что сейчас город будет разрушен. Так что поторопитесь.
}
Mechanic_206 {
Хорошо, я так и сделаю. Кстати, вы сумели освободить корвет?
}
Mechanic_207 {
Ещё нет, но опробовал лебедку, она в полной готовности. Договаривайтесь с людьми, пусть они прибывают сюда, а Малькольм будет тайно переправлять их на корабль. Нам нужно хотя бы пятнадцать человек, чтобы отплыть. Как только вы соберёте необходимое количество - сразу же бегите сюда. По вашему прибытию на 'Сан Габриэль', мы задействуем лебедку и освободим корвет. Главное, чтобы адмирал ничего не заподозрил.
}
Mechanic_208_m {
Хорошо, я вас понял. Начну договариваться.
}
Mechanic_208_f {
Хорошо, я вас поняла. Начну договариваться.
}
Mechanic_209 {
Может, стоит как-то попробовать собрать всех горожан в одном месте?
}
Mechanic_210 {
Нужен какой-то весомый повод. Что-то, что заставит их прийти... Хм...
}
Mechanic_211 {
Можно воспользоваться тем, что многие в городе заинтересованы вашей фигурой и хотели бы увидеть вас лично.
}
Mechanic_212 {
Я, конечно, могу обратиться к народу с заявлением, но для этого нужно, чтобы информация быстро разошлась по всему городу.
}
Mechanic_213 {
Тогда я попробую поговорить с Орели Бертин. Если эта любительница посплетничать пустит слух, что легендарные Механик готов обратиться к народу, таверна будет ломиться от людей уже через несколько часов.
}
Mechanic_214 {
Тогда стоит воспользоваться этой возможностью и не терять наше драгоценное время.
}
Mechanic_215 {
Договорились. Я пойду к Орели, а вы готовьте вдохновляющую речь, Хенрик.
}
Mechanic_216 {
Вдохновлять - это не моя специальность... Одному мне не поверят, так что вы тоже примете в этом участие. Ещё\nНе стоит забывать, что адмирал может заметить столь большое скопление людей. И ему это вряд ли понравится... Мы должны быть готовы к тому, что после собрания всё может измениться. 
}
Mechanic_217 {
Изменения - это то, что нужно этому Городу. И если кто-то сможет убедить всех уйти вместе с нами, так это вы. А проблему с адмиралом оставьте на мне.
}
Mechanic_218_m {
Надеюсь, что вы не ошибаетесь, юноша. Ну всё, идите поскорее.
}
Mechanic_218_f {
Надеюсь, что вы не ошибаетесь, дорогуша. Ну всё, идите поскорее.
}
Mechanic_219 {
Всё получится, Хенрик. Отправляюсь.
}
Mechanic_220 {
Ваша идея по распространению слухов принесла свои плоды?
}
Mechanic_221 {
Разумеется! Весь город ходит на ушах от этой новости. Все будут вас ждать в таверне.
}
Mechanic_222 {
Вы ещё не набрали достаточного количества людей для плавания. Всего ко мне прибыли @<FindPeoplesString>. Продолжайте, и прошу вас - быстрей...
}
Mechanic_223 {
Вы ещё никого не уговорили пойти к вам в команду. Поторопитесь!
}
Mechanic_224 {
Хорошо.
}
Mechanic_225 {
Это прекрасно. Тогда я отправлюсь вместе с вами, чтобы было легче убедить людей. Хотя\nСначала мне нужно кое-что сделать на платформе Феникс. Вы же отправляйтесь в таверну и не дайте людям разойтись. Я буду через пару минут.
}
Mechanic_226 {
Точно! Будем вас вызволять из этой западни.
}
Mechanic_227 {
Ага, вот и вы!
}
Mechanic_228 {
Точно! Будем вас вызволять из этой западни.
}
Mechanic_229 {
Ну что же, спасибо, не ожидал... Только всё зря.
}
Mechanic_230 {
Как понять?
}
Mechanic_231 {
Я заперт в этой камере, а ключ конвоиры унесли адмиралу. Это был его приказ начальнику тюрьмы. Мне не вырваться из этой клетки.
}
Mechanic_232_m {
Адмирала больше нет, я разделался с ним. Но никакого ключа не находил... Я вернусь и поищу!
}
Mechanic_232_f {
Адмирала больше нет, я разделалась с ним. Но никакого ключа не находила... Я вернусь и поищу!
}
Mechanic_233_m {
Поздно, юноша. Буря набирает силу.
}
Mechanic_233_f {
Поздно, дорогуша. Буря набирает силу.
}
Mechanic_234 {
Я успею!
}
Mechanic_235 {
Нет, это вряд ли. Да и не стоит рисковать 'Псом Войны' и жизнями стольких людей, которые пока ещё даже не находятся на нём. Слушайте, что вам нужно сделать...
}
Mechanic_236 {
Хенрик, мы вместе попадём на... Пёс Войны?
}
Mechanic_237 {
Да, я назвал этот корабль для себя именно так. Когда я спустил его на воду, то погода начала стремительно портиться. И на ум мне пришла та самая цитата Шекспира...
}
Mechanic_238 {
Случайности не случайны! И всё же, я сейчас поищу как вас вытащить...
}
Mechanic_239 {
Я решил, что остаюсь. Проверю, как говорится, воочию правильность своей теории и изобретения. Большое дело для ученого - видеть собственными глазами воплощение в жизнь своих прогнозов\nК тому же, возможно, я ошибался, и город устоит перед натиском стихии. Тогда оставшиеся здесь начнут новую жизнь, без кланов и адмирала.
}
Mechanic_240 {
Вы уверены?
}
Mechanic_241_m {
На сто процентов, юноша. А теперь слушайте, что вы должны сделать, чтобы попасть на корвет.
}
Mechanic_241_f {
На сто процентов, дорогуша. А теперь слушайте, что вы должны сделать, чтобы попасть на корвет.
}
Mechanic_242 {
Я слушаю.
}
Mechanic_243 {
Отправляйтесь на верхнюю палубу 'Фернандо Диффиндура', оттуда до корабля уже рукой подать. Я успел использовать лебедку до ареста и растащил корабли, окружающие корвет. Теперь вы с лёгкостью оторвётесь от Города\nШторм набирает силу, боюсь, что сейчас вам придётся нелегко... При выходе из 'Тартаруса', вы должны уже чётко осознать, что вам нужно попасть на 'Фернандо Диффиндур' как можно скорее - это был запасной наш с Малькольмом запасной план. Времени у вас около часа. Максимум двух. Действуйте максимально слажено и чётко. Иначе в этом хаосе вы погибнете. Я ещё раз повторю, что вы должны двигаться по направлению к корме 'Фернандо Диффиндура' - там должны собраться все выжившие горожане.
}
Mechanic_244_m {
Я понял, спасибо вам... Я могу для вас что-то сделать, Хенрик?
}
Mechanic_244_f {
Я поняла, спасибо вам... Я могу для вас что-то сделать, Хенрик?
}
Mechanic_245 {
Да... Я прожил на этом богом забытом острове достаточно много, и большинство моих изобретений навсегда будет погребены под водой, но только не Штормометр! Я прошу вас, возьмите его себе - не дайте пропасть последнему моему изобретению\nВместе с ним прилагается небольшая инструкция того, как эта штука работает. Это всё же сложное устройство, хоть я и был сильно ограничен в ресурсах и времени, но, как видите, оно работает. А теперь поспешите. Вы уже потратили времени больше, чем можете себе позволить.
}
Mechanic_246 {
Я сохраню ваше изобретение, обещаю! Может быть, всё-таки попытаться открыть это чёртову клетку?
}
Mechanic_247 {
Прощайте, мне было приятно иметь с вами дело. Теперь моя судьба - не ваша забота...
}
Mechanic_248 {
Прощайте, Хенрик Ведекер.
}
