Cursed_Idol_1_m {
Ora, vejam só quem apareceu! O grande pirata, terror dos mares e oceanos! Mas que droga, acabei esquecendo seu nome! Sabe quem eu sou? Sou James Callow! Saqueei a colônia espanhola de San Juan e abordei a nau capitânia da esquadra francesa! Não sou um monstro? Você não treme só de me ver?
}
Cursed_Idol_1_f {
Ora, vejam só quem apareceu! O grande pirata, terror dos mares e oceanos! Mas que droga, acabei esquecendo seu nome! Sabe quem eu sou? Sou James Callow! Saqueei a colônia espanhola de San Juan e abordei o navio capitânia da esquadra francesa! Não sou um monstro? Você não treme só de me ver?
}
Cursed_Idol_2_m {
Não, de jeito nenhum. Também não sou nenhum santo e já saqueei bastante na minha época.
}
Cursed_Idol_2_f {
Não, de jeito nenhum. Também não sou nenhum santo e já saqueei bastante no meu tempo.
}
Cursed_Idol_3_m {
Para ser sincero, na verdade sou bem dócil e tranquilo. Desculpe, mas prefiro me afastar por um tempo.
}
Cursed_Idol_3_f {
Para ser sincero, na verdade sou bem tímido e tranquilo. Desculpe, mas prefiro dar o fora correndo agora mesmo.
}
Cursed_Idol_4_m {
Excelente! Sabe, rapaz, preciso de alguém como você. Tenho um plano em mente e prefiro não me arriscar sozinho. Pelo que ouvi sobre você, é exatamente a pessoa que procuro. O que me diz, @<pchar>?
}
Cursed_Idol_4_f {
Excelente! Sabe, moça, eu preciso de alguém exatamente como você. Tenho um plano em mente, e não é o tipo de coisa que quero fazer sozinho. Pelo que ouvi sobre você, é exatamente de você que preciso. O que me diz, @<pchar>?
}
Cursed_Idol_5 {
Então, que tipo de plano você está tramando, Jimmy?
}
Cursed_Idol_6_m {
Você acredita em fantasmas, camarada? Acredita em espíritos malignos que trazem desgraça?
}
Cursed_Idol_6_f {
Você acredita em fantasmas, moça? Acredita em espíritos malignos que trazem desgraça?
}
Cursed_Idol_7 {
Ouvi histórias sobre espíritos e fantasmas.
}
Cursed_Idol_8 {
Não acredito nessas bobagens. Só crianças e velhos acham que espíritos podem interferir nos assuntos dos homens.
}
Cursed_Idol_9_m {
Você é jovem demais para entender essas coisas, rapaz. Precisa de um pouco mais de experiência de vida, e então vai perceber que, às vezes, as histórias contadas nas tavernas não são só invenção e bravata. Em alguns casos, são bem reais.
}
Cursed_Idol_9_f {
Você é jovem demais para entender essas coisas, menina. Precisa de um pouco mais de experiência de vida, e então vai perceber que, às vezes, as histórias contadas nas tavernas não são só invenção e bravata. Em alguns casos, são bem reais.
}
Cursed_Idol_10 {
Sabe, James, parece que tem algo errado com a sua cabeça. É melhor eu te deixar aqui. Adeus.
}
Cursed_Idol_11 {
Olha, vou te dizer: todas aquelas histórias — são verdadeiras, cada palavra. Tem coisas que eu simplesmente não consigo explicar de outro jeito. Uma vez encontrei algo, e juro que é amaldiçoado!
}
Cursed_Idol_12 {
Sério? E o que faz você acreditar nisso? Você consegue tocar esse espírito? Ou essa maldição te visita à noite e jura sua própria maldade?
}
Cursed_Idol_13 {
Isso não é motivo para alegria, @<pchar>. Desde que pus as mãos naquele ídolo maldito, a sorte me abandonou. Primeiro, naveguei direto para uma tempestade perto de Cuba. Depois, abordei um galeão espanhol. E sabe o que encontrei no porão? Sacos. Sacos vazios. Nada de ouro, nada de prata, só aqueles malditos sacos! O porão lotado de sacos!
}
Cursed_Idol_14 {
Ha! Não foi grande coisa. E depois?
}
Cursed_Idol_15 {
Um dia depois, Armando de Mutil, um caçador de recompensas notório, avistou meu navio e tentou me capturar. Esse foi o último dia dele neste mundo, mas meu navio ficou seriamente danificado na batalha. Rumei para Bermuda para consertar a embarcação, mas o azar continuava me perseguindo. Perto da costa inglesa, a patrulha costeira avistou minha vela no horizonte, e tive que entregar todo o meu ouro ao capitão da corveta para comprar minha liberdade. Só então percebi o que havia causado tanta má sorte.
}
Cursed_Idol_16 {
E o que seria isso?
}
Cursed_Idol_17_m {
Há um mês, encontrei um velho índio pobre. Estávamos pegando água fresca de uma nascente numa ilhota. Aquele espantalho apareceu de trás das árvores. Ele murmurava algo sobre ofender o grande Hurukacelitipochtli e a vingança que viria por tal ofensa. Enquanto murmurava, balançava esse ídolo pagão.\nQuando vi que a estátua era de ouro puro e enfeitada com uma grande esmeralda, arranquei-a das mãos do índio.\nNão, não sou tão ruim quanto você pensa... Dei a ele algumas moedas em troca. Mas ele não quis aceitar. Disse que o ídolo só podia ser dado como presente. Depois falou que estava me dando o ídolo “junto com o mal em seu coração” e com outro presente.\nO índio disse que, já que eu queria tanto o ídolo, ele seria meu para sempre, e eu nunca conseguiria me livrar dele. Ri na cara dele e cortei sua cabeça. Não temo nem a Deus nem ao diabo, mas agora estou com medo, amigo.
}
Cursed_Idol_17_f {
Há um mês, encontrei um velho índio pobre. Estávamos pegando água fresca de uma nascente numa ilhota. Aquele espantalho apareceu de trás das árvores. Ele murmurava algo sobre ofender o grande Hurukacelitipochtli e a vingança que viria por tal insulto. Enquanto murmurava, balançava esse ídolo pagão.\nQuando vi que a estátua era de ouro puro e enfeitada com uma grande esmeralda, arranquei-a das mãos do índio.\nNão, não sou tão ruim quanto você pensa... Dei a ele algumas moedas em troca. Mas ele não quis aceitá-las. Disse que o ídolo só podia ser dado como presente. Depois falou que estava me dando o ídolo “junto com o mal em seu coração” e com outro presente também.\nO índio disse que, já que eu queria tanto o ídolo, ele seria meu para sempre, e eu nunca me livraria dele. Ri na cara dele e cortei sua cabeça. Não temo nem Deus nem o Diabo, mas agora estou assustado, meu amigo.
}
Cursed_Idol_18 {
Você, o cortador de cabeças dos velhos índios? Está com medo? Tá bom, para de mexer comigo! Ha! Só joga isso no mar!
}
Cursed_Idol_19_m {
Escuta, camarada. Eu tentei vender isso. Tentei me livrar disso. Nada funciona. O maldito ídolo sempre volta para minha cabine, minha bolsa, meu baú—ele sempre encontra um jeito de voltar para mim, onde quer que eu esteja. Essa coisa está me assombrando! É algum tipo de maldição! Você diz que não acredita em maldições—então talvez possa me ajudar?
}
Cursed_Idol_19_f {
Escute, amigo. Eu tentei vender isso. Tentei me livrar disso. Nada funciona. O maldito ídolo sempre volta para a minha cabine, para a minha bolsa, para o meu baú—ele sempre encontra um jeito de voltar para mim, onde quer que eu vá. Essa coisa amaldiçoada está me assombrando! É algum tipo de maldição! Você diz que não acredita em maldições—então talvez possa me ajudar?
}
Cursed_Idol_20 {
Hmm... Talvez. Mas por que você simplesmente não dá para alguém? O nativo disse que o ídolo só pode ser entregue como presente.
}
Cursed_Idol_21 {
Porque eu não consigo abrir mão disso! Não faz sentido, mas… Aquele xamã indígena de algum jeito… ele fez minha ganância ficar ainda mais forte… Eu simplesmente… não consigo. Acho que faz parte daquela maldita maldição. Eu não consigo abrir mão disso! Só de pensar em entregar algo assim sem lucrar… é simplesmente… insuportável! Sinto que me enforcaria se fizesse isso. Mas eu tenho um plano…
}
Cursed_Idol_22 {
Qual é o plano?
}
Cursed_Idol_23 {
Conheço alguém que vai querer esse ídolo assim que puser os olhos nele. Ele é meu inimigo mais perigoso. E, é claro, isso não será um trabalho ingrato! Se eu souber que esse objeto foi parar nas mãos do Collier, será a maior alegria da minha vida. Mas não posso fazer isso pessoalmente. Collier me conhece bem demais. Tenho certeza de que ele não vai suspeitar de nada se o presente vier de você.
}
Cursed_Idol_24 {
E o que eu ganho com isso?
}
Cursed_Idol_25_m {
Obrigado. E vou te acompanhar em todas as suas viagens... pelo menos por um tempo. A pessoa a quem você precisa entregar o ídolo se chama Edward Collier — ele é o chefe em Providence Island. Vai me ajudar, amigo?
}
Cursed_Idol_25_f {
Meu agradecimento. E vou te acompanhar em todas as suas jornadas... pelo menos por um tempo. A pessoa a quem você deve entregar o ídolo se chama Edward Collier — ele é o líder em Providence Island. Vai me ajudar, amigo?
}
Cursed_Idol_26 {
Sim. Eu vou te ajudar.
}
Cursed_Idol_27 {
Não, isso seria uma perda de tempo.
}
Cursed_Idol_28_m {
Obrigado, irmão. Aqui, pegue este ídolo—não como um presente, mas sim em troca da sua promessa de entregá-lo ao meu pior inimigo, Edward Collier. Ugh... Espero que isso funcione e que eu não encontre o ídolo debaixo do meu travesseiro amanhã. Leve-o para Collier depressa, ou então—quem sabe?—talvez ele possa prejudicar você também.
}
Cursed_Idol_28_f {
Obrigada, irmã. Aqui, pegue este ídolo—não como um presente, mas sim em troca da sua promessa de entregá-lo ao meu pior inimigo, Edward Collier. Ugh... Espero que isso funcione e que eu não encontre o ídolo debaixo do meu travesseiro amanhã. Leve-o para Collier rapidamente, ou então—vai saber?—pode até acabar trazendo problemas para você.
}
Cursed_Idol_29 {
Até logo, irmão.
}
Cursed_Idol_30_m {
Nesse caso, maldito seja! Que os tubarões devorem seu corpo e o diabo leve sua alma!
}
Cursed_Idol_30_f {
Nesse caso, que você seja amaldiçoado. Que os tubarões devorem seu corpo e o diabo leve sua alma!
}
Cursed_Idol_31 {
Isso é improvável. Bem, não se aborreça. E trate de cuidar bem do seu pequeno ídolo. Adeus.
}
Cursed_Idol_32 {
Argh! Por que está perdendo tempo? Leve o ídolo para Collier antes que ele lhe traga problemas. Não quero ser o motivo dos seus infortúnios.
}
Cursed_Idol_33 {
Não se preocupe, irmão. Seu presentinho logo estará com Collier.
}
Cursed_Idol_34 {
Droga! É você! Saia daqui antes que eu arranque sua cabeça!
}
Cursed_Idol_35 {
Paciência, paciência, Jimmy. Você só está se irritando à toa.
}
Cursed_Idol_36_m {
Ei! Você está no meu território, garoto, então fique de boca fechada ou vai se calar pra sempre. Entendeu?
}
Cursed_Idol_36_f {
Ei! Você está no meu território, garota, então fique quieta aqui, a menos que queira ser calada de vez. Entendeu?
}
Cursed_Idol_37 {
Controle seu orgulho, Collier. Eu sei onde estou.
}
Cursed_Idol_38 {
Excelente, não se esqueça disso. O que você quer, pequenino?
}
Cursed_Idol_39 {
Tenho um presente para você.
}
Cursed_Idol_40 {
Um presente? Deixe-me ver.
}
Cursed_Idol_41 {
Este é um ídolo indígena. Aqui, dê uma olhada. Um pequeno enfeite encantador, não acha?
}
Cursed_Idol_42 {
Quem te enviou?
}
Cursed_Idol_43_m {
Ninguém. Só decidi presentear quem estiver no comando em Providence.
}
Cursed_Idol_43_f {
Ninguém. Apenas decidi dar um presente a quem estiver no comando em Providencia.
}
Cursed_Idol_44 {
Seu velho amigo. Ele queria agradar você com este presente.
}
Cursed_Idol_45_m {
Não acredito em você, garoto. Não tenho amigos que me mandariam um presente. Mas tenho muitos inimigos que adorariam me enviar algo perigoso. Então, ainda insiste que isso é um presente de um velho amigo?
}
Cursed_Idol_45_f {
Não acredito em você, garota. Não tenho amigos que me mandariam um presente. Mas tenho muitos inimigos que adorariam me enviar algo perigoso. Então, ainda insiste que isso é um presente de um velho amigo?
}
Cursed_Idol_46 {
Sim, porque é verdade.
}
Cursed_Idol_47 {
Não... Mas quero que você fique com este amuleto.
}
Cursed_Idol_48_m {
Você tem coragem, moleque. Saia daqui — e leve esse presentinho com você. Talvez as moças da taverna se interessem. Volte quando aprender a falar com o homem que manda nesta cidade.
}
Cursed_Idol_48_f {
Você é um pestinha atrevido. Saia daqui — e leve seu presentinho com você. Talvez as moças da taverna queiram isso. Volte quando aprender a falar com quem comanda esta cidade com mão de ferro.
}
Cursed_Idol_49_m {
Ha! Você percebeu quem manda nesta cidadezinha. E agora está tentando me agradar com esse presente... Gostei disso!
}
Cursed_Idol_49_f {
Ha! Você percebeu quem manda nesta cidadezinha. E achou que ia me conquistar com esse presente... Gostei disso!
}
Cursed_Idol_50 {
Uau! Você está lendo meus pensamentos, juro. Mas vai aceitar um presente meu?
}
Cursed_Idol_51 {
Entregue isso... Argh! Que peça incrível! Sim, gostei! O que você quer em troca do seu presente? Fale, e eu farei! Mas pense bem antes de pedir.
}
Cursed_Idol_52 {
Sei que os piratas costumam deixar navios capturados aqui. Quero pegar um deles e preciso da sua permissão. Talvez você também possa me dizer qual deles está em boas condições?
}
Cursed_Idol_53 {
Não preciso de nada.
}
Cursed_Idol_54 {
Você pode pegar o veloz galeão "Sevilla". Ele pertencia aos espanhóis. Ainda está em boas condições e os conveses de canhões estão armados. Isso é tudo que posso te oferecer. O navio estará esperando por você no escritório do porto. Você pode ficar com ele de graça no primeiro mês, mas depois disso terá que pagar pela docagem.
}
Cursed_Idol_55 {
Eu vou levar.
}
Cursed_Idol_56 {
Esse navio é para mercadores gordos, não para um pirata. Não serve para mim.
}
Cursed_Idol_57_m {
Desculpe, rapaz, não tenho nada para te oferecer. Mas vou ficar com o seu amuleto. Aqui estão 1.000 moedas — agora siga seu caminho.
}
Cursed_Idol_57_f {
Desculpe, moça, não tenho nada para te oferecer. Mas vou ficar com o seu amuleto. Aqui estão 1.000 moedas — agora siga seu caminho.
}
Cursed_Idol_58 {
Ah... Até mais.
}
Cursed_Idol_59_m {
Não acredito em você, garoto. Presentes assim nunca vêm de graça... Pegue isso de volta e suma daqui. Você é ingênuo demais para me enganar. Cai fora!
}
Cursed_Idol_59_f {
Não acredito em você, garota. Presentes assim não são dados à toa... Pegue de volta e saia daqui. Você é ingênua demais para me enganar. Cai fora!
}
Cursed_Idol_60 {
Mas...
}
Cursed_Idol_61 {
O que você quer?
}
Cursed_Idol_62 {
Tudo bem, estou indo embora.
}
Cursed_Idol_63 {
Faça como quiser. Afunde-o aqui mesmo no mar, se quiser. Mas cumpri minha promessa, então não lhe devo mais nada. Pode ir.
}
Cursed_Idol_64 {
Até logo.
}
Cursed_Idol_65 {
Sinto magia negra em você...
}
Cursed_Idol_66 {
Um índio de cabelos grisalhos? O que está fazendo aqui? Embora, acho que já entendi... Você está atrás daquele ídolo de ouro, não está?
}
Cursed_Idol_67 {
Jogue isso fora! Livre-se disso! Nunca toque nessa coisa, nunca! Aqueles devoradores de ouro, os que viviam em Emuno — foram eles que fizeram isso! Nunca ponha a mão nisso! A fúria de Hurukacelitipochtli é imensa, ele é o espírito da montanha fumegante. Ele lança pedras sobre a cabeça do próprio povo — e vai destruir você também. Se desfaça dessa coisa amaldiçoada antes que ele acabe com você!
}
Cursed_Idol_68_m {
Incrível... No que foi que eu me meti?
}
Cursed_Idol_68_f {
Incrível... No que foi que eu me meti?
}
Cursed_Idol_69_m {
Espere aí, cara-pálida, parece que você esqueceu alguma coisa.\nConsigo sentir uma marca de magia negra em você...
}
Cursed_Idol_69_f {
Espere aí, moça branca, parece que você esqueceu alguma coisa\nConsigo sentir a marca da magia negra em você...
}
Cursed_Idol_70 {
O índio de cabelos grisalhos? Que magia é essa de que você está falando agora?
}
Cursed_Idol_71 {
Eis o ídolo de Hurukacelitipochtli!
}
Cursed_Idol_72 {
Ah não! Não! Isso não pode estar acontecendo! De onde isso veio?! Quem é você? Tire isso de perto de mim!
}
Cursed_Idol_73 {
Você não devia ter tocado nessa coisa! Aqueles devoradores de ouro, os que viviam em Emuno—eles é que fizeram isso! A fúria de Hurukacelitipochtli é imensa, ele é o espírito da montanha fumegante. Ele, que lança pedras sobre o próprio povo, vai destruir você também. Livre-se dessa coisa amaldiçoada antes que ele te mate! Mas não pode trocar por nada material—isso seria um ato de ganância...
}
Cursed_Idol_74 {
Ganância... Você realmente acha que eu entregaria algo tão valioso sem receber nada em troca?!
}
Cursed_Idol_75 {
Não há outro jeito... A maldição está presa a você, e o ídolo voltará assim que eu der meus primeiros passos... Está na hora de eu partir...
}
Cursed_Idol_76 {
Não ouse dar mais um passo, ou então...
}
Cursed_Idol_77 {
Adoro brincar com carne ambulante. Principalmente quando essa carne jorra em uma fonte carmesim.
}
Cursed_Idol_78 {
Estou quase terminando de costurar um belo gibão com pele humana — só preciso de mais alguns pedaços, e a sua vai servir muito bem.
}
Cursed_Idol_79 {
@<RandPhraseSimple>
}
Cursed_Idol_80 {
Acha que tenho medo de você? Vou acabar com você agora mesmo.
}
Cursed_Idol_81 {
Ah, seu desgraçado, suma daqui!
}
Cursed_Idol_82 {
@<RandPhraseSimple>
}
Cursed_Idol_83 {
Ora, ora! Collier mandou eu ver se você é confiável. Você é escorregadio, não é? Fica jogando ídolos pra lá e pra cá, desaparecendo do nada e conversando com as sombras. Espera aí, o que é isso na sua mão? *olha para o ídolo*\nTalvez a gente devesse cortar sua cabeça e jogar você pros tubarões!
}
Cursed_Idol_84 {
Por que você simplesmente não pega logo isso e acaba com isso?! Droga...
}
Cursed_Idol_85_m {
Ah! Finalmente você voltou. Como está? Conseguiu fazer?
}
Cursed_Idol_85_f {
Ah! Finalmente você voltou. Como está? Conseguiu fazer?
}
Cursed_Idol_86_m {
Troquei o ídolo pelo galeão 'Seville'. O canalha ganancioso perdeu o pouco juízo que ainda tinha ao ver o ouro. Mas então... o ídolo acabou voltando para mim de qualquer jeito. O plano fracassou.
}
Cursed_Idol_86_f {
Troquei o ídolo pelo galeão 'Seville'. O canalha ganancioso perdeu o pouco juízo que ainda tinha ao ver o ouro. Mas então... o ídolo acabou voltando para mim de qualquer jeito. O plano falhou.
}
Cursed_Idol_87_m {
Vendi o ídolo para Collier por 1.000 piastras. O canalha ganancioso perdeu o pouco juízo que ainda tinha quando viu o totem dourado. Mas então... O ídolo acabou voltando para mim de qualquer jeito. O plano falhou.
}
Cursed_Idol_87_f {
Vendi o ídolo para Collier por mil piastras. O canalha ganancioso perdeu o pouco juízo que ainda tinha assim que viu o totem dourado. Mas então... O ídolo acabou voltando para mim de qualquer jeito. O plano não deu certo.
}
Cursed_Idol_88 {
Tenho más notícias para você. Collier recusou o ídolo.
}
Cursed_Idol_89_m {
Droga! Maldito seja! Você devia ter entregue o ídolo! Eu sabia que não devia ter confiado esse trabalho a um novato como você! Tudo isso é culpa sua, garoto, por causa da sua imprudência!
}
Cursed_Idol_89_f {
Demônio! Maldita seja! Você devia ter entregue o ídolo! Eu sabia que não devia ter confiado uma coisa dessas a uma tola como você! Isso tudo é culpa da sua estupidez, garota!
}
Cursed_Idol_90 {
Não vou tolerar insultos, James. E paciência não é uma das minhas virtudes.
}
Cursed_Idol_91_m {
Droga! Maldito seja! Por que ele se recusou a aceitar? Eu sabia que não devia ter confiado isso a um novato como você! Isso tudo é culpa da sua estupidez, garoto!
}
Cursed_Idol_91_f {
Demônio! Maldito seja! Por que ele se recusou a aceitar? Eu sabia que não devia ter confiado esse trabalho a uma idiota como você! Isso tudo é culpa da sua estupidez, garota!
}
Cursed_Idol_92 {
Não vou tolerar insultos, James. E paciência não é uma das minhas virtudes.
}
Cursed_Idol_93_m {
Argh! Você tem razão. Então, o que pretende fazer agora? Não vou levar essa coisa amaldiçoada de volta. E se entregarmos o ídolo para outra pessoa?
}
Cursed_Idol_93_f {
Argh! Você tem razão. Então, o que vai fazer agora? Eu não vou pegar essa coisa amaldiçoada de volta. E se a gente entregar o ídolo para outra pessoa?
}
Cursed_Idol_94 {
Boa ideia... Mas quem vamos escolher como vítima?
}
Cursed_Idol_95 {
Dizem que o agiota em Tortuga é louco por ouro e pedras preciosas... Será que ele se interessaria pelo nosso pequeno enfeite? O que acha?
}
Cursed_Idol_96 {
Excelente! Vamos simplesmente entregar a ele aquela estatueta amaldiçoada.
}
Cursed_Idol_97 {
Não, tenho uma ideia melhor — pegue seu ídolo imundo e me deixe em paz. Já estou farto dessa bobagem!
}
Cursed_Idol_98 {
Você vai ter que oferecer isso como presente de novo... Espero que ele seja mais ganancioso que Collier. Aposto que ele vai cair na armadilha.
}
Cursed_Idol_99 {
Não se preocupe, desta vez tudo vai correr bem. Primeiro, vou mostrar a estátua para ele. O brilho do ouro vai deixá-lo impressionado. Depois disso, vou falar com ele sobre o presente.
}
Cursed_Idol_100_m {
É exatamente assim que eu vejo. Mas tome cuidado. Se algo der errado, você vai ter que lutar contra um monte de guardas para conseguir sair de lá.
}
Cursed_Idol_100_f {
É exatamente assim que eu vejo. Mas tome cuidado. Se algo der errado, você vai ter que passar por um monte de guardas para sair de lá.
}
Cursed_Idol_101 {
Espero que não chegue a esse ponto.
}
Cursed_Idol_102_m {
É exatamente assim que eu vejo. Mas tome cuidado. Se algo der errado, você vai ter que lutar contra um monte de guardas para conseguir sair de lá.
}
Cursed_Idol_102_f {
É exatamente assim que eu vejo. Mas tome cuidado. Se algo der errado, você vai ter que lutar contra um monte de guardas para conseguir sair de lá.
}
Cursed_Idol_103 {
Eu cuido disso. E se eu tiver que matar um ou dois guardas, bem, não seria a primeira vez.
}
Cursed_Idol_104_m {
Então vá, irmão. Boa sorte para você.
}
Cursed_Idol_104_f {
Então vá, irmã. Boa sorte para você.
}
Cursed_Idol_105 {
Até logo, irmão. Não vou demorar a voltar.
}
Cursed_Idol_106_m {
O quê? O que você disse, seu canalha? Repete isso! Eu disse, repete!
}
Cursed_Idol_106_f {
O quê? O que você acabou de dizer, seu miserável? Repete! Eu disse, repete!
}
Cursed_Idol_107 {
Olhe para meus lábios. Vou falar devagar, para você entender tudo. PEGUE SEU MALDITO ÍDOLO E ME DEIXE EM PAZ! Aqui está seu presentinho. Pegue. E me deixe em paz!
}
Cursed_Idol_108_m {
Você está cometendo um grande erro, idiota! Nós vamos nos encontrar de novo muito em breve! Muito em breve! Seu maldito covarde!
}
Cursed_Idol_108_f {
Você está cometendo um grande erro, idiota! Nós vamos nos encontrar de novo muito em breve! Muito em breve! Seu maldito covarde!
}
Cursed_Idol_109_m {
Vou esperar pelo nosso próximo encontro. Tenho certeza de que você vai viver para ver isso... se a sorte não te abandonar. Ha-ha-ha-ha!
}
Cursed_Idol_109_f {
Vou esperar pelo nosso próximo encontro. Tenho certeza de que você vai viver para ver isso... se a sorte não te abandonar. Ha-ha-ha-ha!
}
Cursed_Idol_110 {
(termina o rum)
}
Cursed_Idol_111 {
Argh! Por que você está perdendo tempo? Leve o ídolo ao agiota em Tortuga antes que ele lhe traga azar. Não quero ser o motivo da sua má sorte.
}
Cursed_Idol_112 {
Não se preocupe, irmão. Seu presentinho logo estará em Tortuga.
}
Cursed_Idol_113 {
Que surpresa, nosso velho não é nem de longe tão pobre quanto nos fez acreditar!
}
Cursed_Idol_114 {
Você ainda não pode sacar seu depósito, @<GetAddress_Form>! O prazo não terminou e, se tirar agora, vai perder todos os juros — não entende? Por que fui me meter com você...
}
Cursed_Idol_115 {
Bem, seus assuntos não são da minha conta...
}
Cursed_Idol_116 {
Parado aí! Esse dinheiro é daquele burocrata... buro... Ah, tanto faz — entrega logo o dinheiro! Se não pretende entregar nada, a gente pega à força. Ei, rapazes, venham aqui!
}
Cursed_Idol_117 {
Vamos ver isso!
}
Cursed_Idol_118 {
Pare aí, você está preso! Em nossa cidade, é proibido negociar grandes quantidades de artefatos indígenas sem licença. Ou... podemos deixar você ir, digamos... por 100.000 piastras. Heh-heh.
}
Cursed_Idol_119 {
Uma licença? Nunca ouvi falar disso! Espere... Você está junto com eles?
}
Cursed_Idol_120 {
Como você pode pensar isso de mim?! Eu jamais...
}
Cursed_Idol_121 {
@<UpperFirst> agiota, acredite, você está cometendo um erro.
}
Cursed_Idol_122 {
Chega de conversa! Entregue o dinheiro ou vá para a prisão!
}
Cursed_Idol_123 {
Nem pensar que vou te pagar!
}
Cursed_Idol_124 {
Guardas, temos infratores aqui — prendam-nos!
}
Cursed_Idol_125 {
Agora vou te mostrar as minhas regras!
}
Cursed_Idol_126_m {
Esperei por este momento, mortal. Hora de terminar o que começamos.
}
Cursed_Idol_126_f {
Esperei por este momento, mortal. Hora de terminar o que começamos.
}
Cursed_Idol_127 {
O totem não é meu, me deixe em paz!
}
Cursed_Idol_128 {
Que tal um empréstimo com 200%% de juros? Ou talvez um depósito vitalício do qual você nunca pode sacar? Melhor ainda, entregue todo o seu dinheiro!!
}
Cursed_Idol_129 {
@<UpperFirst> o agiota? Quando foi que você conseguiu... Muito bem, malditos dados, vamos acabar com vocês de uma vez por todas!
}
Cursed_Idol_130_m {
Ah! Finalmente você voltou. Como foi? Conseguiu fazer?
}
Cursed_Idol_130_f {
Ah! Finalmente você voltou. Como está? Conseguiu?
}
Cursed_Idol_131 {
Desta vez, tudo correu bem. O agiota ficou com o ídolo.
}
Cursed_Idol_132 {
Ah! Que alívio! Você não faz ideia do peso que isso era para mim.
}
Cursed_Idol_133 {
Agora você está livre da influência dele. Mas lembro que você prometeu se tornar meu oficial... e quanto a isso?
}
Cursed_Idol_134_m {
Estou cumprindo minha palavra. Agora vou navegar com você, irmão.
}
Cursed_Idol_134_f {
Estou cumprindo minha palavra. Agora vou navegar com você, irmã.
}
Cursed_Idol_135 {
Te vejo no mar, irmão.
}
Cursed_Idol_136 {
(termina o rum)
}
Cursed_Idol_137 {
Capitão, alguns dos nossos tripulantes se transformaram em esqueletos! Quais são suas ordens?
}
Cursed_Idol_138 {
Que se dane as ordens—ataquem! Maldito ídolo...
}
