Leadership {Band der Führung}
Leadership_gen {Bände der Führung}
Leadership_1
{
Die erste Seite des Bandes über Führung vermittelt Wissen darüber, wie man Seeleute zu größtmöglicher Eile antreibt.

Fähigkeit „Schnelle Segel“: +5 % Segelbedienungsgeschwindigkeit.
}
Leadership_2
{
Die zweite Seite des Bandes über Führung enthält Wissen darüber, wie man innere Standhaftigkeit richtig entwickelt.

Fähigkeit „Unermüdlichkeit“: +4 % Energierückgewinnung.
}
Leadership_3
{
Die dritte Seite des Bandes über Leadership enthält Wissen darüber, welche Übungen den Körper eines wahren Anführers stärken können.

Fähigkeit „Packesel“: +10 Pfund Tragkraft.
}
Leadership_4
{
Die vierte Seite des Bandes über Leadership enthält Wissen darüber, wie man Zweifel ins Herz eines Gegners sät.

Fähigkeit „Unwiderstehlicher Schlag“: +2 % Chance, die Blockade eines Gegners zu durchbrechen.
}
Leadership_5
{
Die fünfte Seite des Bandes über Leadership enthält Wissen darüber, wie allein die Kraft des Geistes Berge versetzen kann.

Fähigkeit „Rage“: +2 Sekunden Dauer.
}
FencingLight {Band der Leichten Waffen}
FencingLight_gen {Bände der Leichten Waffen}
FencingLight_1
{
Die erste Seite des Bandes über Leichte Waffen vermittelt Wissen über das richtige Gleichgewicht und den Griff einer leichten Klinge.

Fähigkeit „Unermüdlichkeit“: +2 % Schaden mit leichten Waffen.
}
FencingLight_2
{
Die zweite Seite des Bandes über Leichte Waffen vermittelt Wissen darüber, wie man mit einem Degen die Deckung des Gegners durchbricht.

Fähigkeit „Unwiderstehlicher Schlag“: +2 % Chance, die Blockade eines Feindes zu durchdringen.
}
FencingLight_3
{
Die dritte Seite des Bandes über Leichte Waffen vermittelt Wissen darüber, wie man sich im Kreis von Feinden richtig verhält.

Fähigkeit „Klingentanz“: +2% Schaden.
}
FencingLight_4
{
Die vierte Seite des Bandes über Leichte Waffen vermittelt Wissen über Manöver, mit denen man sich im Kampf schützen kann.

Fähigkeit „Professioneller Fechter“: +2% Schadensreduktion.
}
FencingLight_5
{
Die fünfte Seite des Bandes über Leichte Waffen enthält Wissen über die effektivsten Wege, einen Gegner zu besiegen.

Fähigkeit „Professioneller Fechter“: +2% Chance auf kritischen Treffer.
}
Fencing {Band der Mittleren Waffen}
Fencing_gen {Bände der Mittleren Waffen}
Fencing_1
{
Die erste Seite des Bandes über Mittlere Waffen vermittelt Wissen darüber, wie man im Kampf seine Kräfte schneller zurückgewinnt.

Fähigkeit „Unermüdlichkeit“: +2 % Energierückgewinnung.
}
Fencing_2
{
Die zweite Seite des Bandes über Mittlere Waffen vermittelt Wissen darüber, wie man mit dem Säbel die Deckung eines Gegners durchbricht.

Fähigkeit „Unwiderstehlicher Schlag“: +2 % Chance, eine gegnerische Parade zu durchdringen.
}
Fencing_3
{
Die dritte Seite des Bandes über Mittlere Waffen vermittelt Wissen über die richtige Ausführung eines Rundschlags.
~
Fähigkeit „Klingentanz“: +3 % Schaden.
}
Fencing_4
{
Die vierte Seite des Bandes über Mittlere Waffen vermittelt Wissen darüber, wie man sich effektiver verteidigt.

Fähigkeit „Professioneller Fechter“: +2 % Schadensminderung.
}
Fencing_5
{
Die fünfte Seite des Bandes über Mittlere Waffen vermittelt Wissen darüber, wie man die Schwachstellen eines Gegners richtig erkennt.

Fähigkeit „Professioneller Fechter“: +2% Chance auf kritischen Treffer.
}
FencingHeavy {Volumen der Schweren Waffen}
FencingHeavy_gen {Bände der Schweren Waffen}
FencingHeavy_1
{
Die erste Seite des Bandes über Schwere Waffen vermittelt Wissen über richtiges Atmen im Gefecht.

Fähigkeit „Unermüdlichkeit“: +2 % Energierückgewinnungsrate.
}
FencingHeavy_2
{
Die zweite Seite des Bandes über Schwere Waffen vermittelt Wissen darüber, wie man das Gewicht der Waffe richtig einsetzt.

Fähigkeit „Unwiderstehlicher Schlag“: +2% Chance, die Blockade eines Gegners zu durchbrechen.
}
FencingHeavy_3
{
Die dritte Seite des Bandes über Schwere Waffen enthält Wissen darüber, wie man mehrere Gegner gleichzeitig trifft.

Fähigkeit „Klingentanz“: +5 % Schaden.
}
FencingHeavy_4
{
Die vierte Seite des Bandes über Schwere Waffen vermittelt Wissen darüber, wie man eine schwere Waffe zur Verteidigung einsetzt.

Fähigkeit „Professioneller Fechter“: +2% Schadensminderung.
}
FencingHeavy_5
{
Die fünfte Seite des Bandes über Schwere Waffen vermittelt Wissen darüber, wie man dem Gegner schnell verheerenden Schaden zufügt.

Fähigkeit „Professioneller Fechter“: +2% Chance auf kritischen Treffer.
}
Pistol {Band der Feuerwaffen}
Pistol_gen {Bände der Feuerwaffen}
Pistol_1
{
Die erste Seite des Bandes über Feuerwaffen vermittelt Wissen darüber, wie man richtig zielt.

Fähigkeit „Professionelles Schießen“: +2 % Genauigkeit.
}
Pistol_2
{
Die zweite Seite des Bandes über Feuerwaffen enthält Wissen zur richtigen Pflege von Feuerwaffen.

Fähigkeit „Professionelles Schießen“: +2 % Nachladegeschwindigkeit.
}
Pistol_3
{
Die dritte Seite des Bandes über Feuerwaffen enthält Wissen darüber, wie man seine Ausrüstung in Ordnung hält.

Fähigkeit „Packesel“: +5 Pfund Traglast.
}
Pistol_4
{
Die vierte Seite des Bandes über Feuerwaffen enthält Übungen, mit denen man sein Sehvermögen schärfen kann.

Attribut „Wahrnehmung“ steigt um 1.
}
Pistol_5
{
Die fünfte Seite des Bandes über Feuerwaffen vermittelt Wissen über den richtigen Umgang mit Langwaffen.

Fähigkeit „Musketensalve“: +5 % Schaden.
}
Sneak {Band der Tarnung}
Sneak_gen {Bände der Tarnung}
Sneak_1
{
Die erste Seite des Bandes über Tarnung vermittelt Wissen darüber, wie man seine Kleidung zum verdeckten Transport von Gegenständen nutzt.

Fähigkeit „Packesel“: +10 Pfund Tragkraft.
}
Sneak_2
{
Die zweite Seite des Bandes über Tarnung vermittelt Wissen darüber, wie man die Bewegungen eines Gegners vor einem Schuss vorausahnt.

Fähigkeit „Professionelles Schießen“: +2 % Genauigkeit.
}
Sneak_3
{
Die dritte Seite des Bandes über Stealth enthält Wissen darüber, wie man mit täuschenden Gesten den Gegner dazu bringt, sich zu entblößen.

Fähigkeit „Professioneller Fechter“: +2 % Chance auf kritischen Treffer.
}
Sneak_4
{
Die vierte Seite des Bandes über Stealth enthält Wissen darüber, wie man einen Gegner während seines Angriffs ablenken kann.

Fähigkeit „Professioneller Fechter“: +2 % Schadensreduktion.
}
Sneak_5
{
Die fünfte Seite des Bandes über Tarnung enthält Wissen darüber, wie man den Gegner von der Unfehlbarkeit seiner Verteidigung überzeugt.

Fähigkeit „Unwiderstehlicher Schlag“: +2 % Chance, die Blockade eines Feindes zu durchbrechen.
}
Fortune {Band des Glücks}
Fortune_gen {Bände des Glücks}
Fortune_1
{
Die erste Seite des Bandes über Glück enthält Wissen darüber, wie man das Glück auf hoher See anlockt.

Fähigkeit „Professioneller Kanonier“: +5 % Chance auf kritischen Schuss.
}
Fortune_2
{
Die zweite Seite des Bandes über Glück enthält Wissen darüber, wie Fortuna Kämpfern im Gefecht beisteht.

Fähigkeit „Professioneller Fechter“: +2% Chance auf kritischen Treffer.
}
Fortune_3
{
Die dritte Seite des Bandes über Glück enthält Wissen darüber, wie das Glück den Lauf der Ereignisse bestimmt.

Die Eigenschaft „Glück“ erhöht sich um 1.
}
Fortune_4
{
Die vierte Seite des Bandes über Glück enthält Wissen darüber, wie man das eigene Glück im Kampf zu seinem Vorteil nutzt.

Fähigkeit „Unwiderstehlicher Schlag“: +2 % Chance, die gegnerische Parade zu durchbrechen.
}
Fortune_5
{
Die fünfte Seite des Bandes über Glück vermittelt Wissen darüber, wie man beim Schuss auf das Glück vertrauen kann.

Fähigkeit „Professionelles Schießen“: +2 % Genauigkeit.
}
Sailing {Band der Navigation}
Sailing_gen {Bände der Navigation}
Sailing_1
{
Die erste Seite des Bandes über Navigation enthält Wissen über die richtige Nutzung von Meeresströmungen.

Fähigkeit „Erfahrener Seemann“: +5 % Geschwindigkeit.
}
Sailing_2
{
Die zweite Seite des Bandes über Navigation vermittelt Wissen über den richtigen Umgang mit dem Schiffsrigg.

Fähigkeit „Erfahrener Seemann“: +5 % Manövrieren.
}
Sailing_3
{
Die dritte Seite des Bandes über Navigation vermittelt Wissen darüber, wie man das Handling der Segel richtig organisiert.

Fähigkeit „Schnelle Segel“: +5 % Segelbedienungsgeschwindigkeit.
}
Sailing_4
{
Die vierte Seite des Bandes über Navigation vermittelt Wissen darüber, wie man den Wind richtig nutzt.

Fähigkeit „Erhöhte Schiffsdynamik“: +5 % Beschleunigungsdynamik.
}
Sailing_5
{
Die fünfte Seite des Bandes über Navigation enthält Wissen darüber, wie man ein Schiff während eines Sturms führt.

Fähigkeit „Sturm-Navigator“: -5 % Schaden durch Stürme.
}
Accuracy {Band der Genauigkeit}
Accuracy_gen {Bände der Genauigkeit}
Accuracy_1
{
Die erste Seite des Bandes über Genauigkeit vermittelt Wissen darüber, wie man den Wind beim Schießen berücksichtigt.

Fähigkeit „Professionelles Schießen“: +4 % Genauigkeit.
}
Accuracy_2
{
Die zweite Seite des Bandes über Genauigkeit vermittelt Wissen darüber, wie man mit einer Muskete bei Seegang richtig zielt.

Fähigkeit „Musketensalve“: +5 % Schaden.
}
Accuracy_3
{
Die dritte Seite des Bandes über Genauigkeit vermittelt Wissen darüber, wie man das richtige Ziel auf einem feindlichen Schiff auswählt.

Fähigkeit „Professioneller Kanonier“: +5% Chance auf kritischen Schuss.
}
Accuracy_4
{
Die vierte Seite des Bandes über Genauigkeit enthält Wissen darüber, wie man die Schussreichweite erhöhen kann.

Fähigkeit „Erhöhte Schussreichweite“: +5 % Reichweite.
}
Accuracy_5
{
Die fünfte Seite des Bandes über Genauigkeit vermittelt Wissen darüber, wie man Enterhaken aus großer Entfernung wirft.

Fähigkeit „Professionelles Entern“: +5 % Enterdistanz.
}
Cannons {Geschützvolumen}
Cannons_gen {Bände der Kanonen}
Cannons_1
{
Die erste Seite des Bandes über Kanonen enthält Wissen darüber, wie man ein Geschütz für Schüsse auf große Distanz vorbereitet.

Fähigkeit „Erhöhte Schussweite“: +5 % Reichweite.
}
Cannons_2
{
Die zweite Seite des Bandes über Kanonen enthält Wissen darüber, wie der gezielte Einsatz von Schwarzpulver eine Explosion auf einem feindlichen Schiff auslösen kann.

Fähigkeit „Professioneller Kanonier“: +5 % Chance auf kritischen Schuss.
}
Cannons_3
{
Die dritte Seite des Bandes über Kanonen enthält Wissen darüber, wie man die Geschütze mit einer stärkeren Ladung versieht.

Fähigkeit „Professioneller Kanonier“: +10 % Schaden.
}
Cannons_4
{
Die vierte Seite des Bandes über Kanonen vermittelt Wissen über die richtige Wartung der Batterie.

Fähigkeit „Schnelles Nachladen“: +10 % Nachladegeschwindigkeit.
}
Cannons_5
{
Die fünfte Seite des Bandes über Kanonen enthält Wissen darüber, wie man das Nachladen der Geschütze effektiv beschleunigt.

Fähigkeit „Vorbereitungsladung“: +10 Sekunden Dauer.
}
Defence {Band der Verteidigung}
Defence_gen {Bände der Verteidigung}
Defence_1
{
Die erste Seite des Bandes über Verteidigung vermittelt Grundlagen zum Schutz eines Schiffs während eines Seegefechts.

Fähigkeit „Professionelle Schiffsverteidigung“: -5 % eingehender Schaden.
}
Defence_2
{
Die zweite Seite des Bandes über Verteidigung vermittelt Wissen darüber, wie man Verluste unter der Crew bei Entergefechten minimiert.

Fähigkeit „Professionelle Schiffsverteidigung“: -10 % Crewverluste beim Entern.
}
Defence_3
{
Die dritte Seite des Bandes über Verteidigung vermittelt Wissen darüber, wie man Verwundeten mit den verfügbaren Mitteln rechtzeitig hilft.

Fähigkeit „Professionelle Medizin“: +10% Verlustminderung.
}
Defence_4
{
Die vierte Seite des Bandes über Verteidigung enthält Wissen darüber, wie man ein Schiff vor der Wut der Elemente schützt.

Fähigkeit „Sturmfahrt“: -5% Schaden durch Stürme.
}
Defence_5
{
Die fünfte Seite des Bandes über Verteidigung vermittelt Wissen darüber, wie man im Kampf lebenswichtige Organe schützt.

Fähigkeit „Professioneller Fechter“: +2% Schadensreduktion.
}
Repair {Reparaturband}
Repair_gen {Bände der Reparatur}
Repair_1
{
Die erste Seite des Bandes über Reparieren enthält Wissen darüber, wie man Instandsetzungsarbeiten richtig organisiert.

Fähigkeit „Grundreparatur“: +5 % Reparatureffektivität.
}
Repair_2
{
Die zweite Seite des Bandes über Reparieren enthält Wissen darüber, wie man beim Ausbessern eines Schiffs Planken und Segeltuch spart.

Fähigkeit „Expertenreparatur“: +10% geringerer Ressourcenverbrauch.
}
Repair_3
{
Die dritte Seite des Bandes über Reparatur enthält Wissen darüber, wie man bei dringenden Reparaturen zusätzliche Materialien einsetzt.

Fähigkeit „Notfallreparatur“: +10 % maximale Wiederherstellung.
}
Repair_4
{
Die vierte Seite des Bandes über Reparatur enthält Wissen darüber, wie man die Effizienz von Tauen und Blöcken steigert.

Fähigkeit „Erhöhte Schiffsdynamik“: +5 % Beschleunigungsdynamik.
}
Repair_5
{
Die fünfte Seite des Bandes über Reparieren enthält Wissen darüber, wie man mit Ressourcen besonders umsichtig umgeht.

Fähigkeit „Professioneller Handel“: 5 % Rabatt.
}
