Version {Caribbean Legend: Age of Pirates}
Delete profile confirm {Möchten Sie dieses Profil und alle dazugehörigen Speicherstände wirklich löschen?}
Delete savefile confirm {Sind Sie sicher, dass Sie diesen Spielstand löschen möchten?}
Overwrite savefile confirm {Möchten Sie diesen Spielstand wirklich überschreiben?}
Low storage and unable save create {Nicht genug freier Speicherplatz, um das Spiel zu speichern.}
Load game confirm {Möchten Sie diesen Spielstand wirklich laden?}
Unable to Load save game {Dieses Speicherstand kann nicht geladen werden.}
save game limit {Sie haben das Limit für gespeicherte Spiele überschritten. Löschen Sie ältere Speicherstände.}
Pay for save {Bezahltes Speichern/Laden: Speicherkosten waren}
New game confirm {Sind Sie sicher, dass Sie ein neues Spiel starten möchten?}
Salary info
{
Deine Crew fordert den Monatslohn.
Wirst du ihn auszahlen?
}
Officer info {Ihre Offiziere fordern ihren Monatslohn:}
All info {Nettobetrag:}
Insert Disk Ok {Bitte legen Sie die erste Spiel-CD ein.}
