Berglars_1_m {
Постой, приятель... Будь добр, скажи мне, как тебя зовут?
}
Berglars_1_f {
Постой, подруга... Будь добра, скажи мне, как тебя зовут?
}
Berglars_2 {
@<GetFullName> собственной персоной. А что такое?
}
Berglars_3 {
Эй, чего стоишь на пути? Посторонись, дай дорогу!
}
Berglars_4_m {
Ага, ты то мне и нужен...
}
Berglars_4_f {
Ага, ты то мне и нужна...
}
Berglars_5 {
Внимательно слушаю.
}
Berglars_6 {
под
}
Berglars_7 {
за
}
Berglars_8 {
Это хорошо, что внимательно, так как нам нужно обсудить нечто важное... Значит, так: я буду ждать тебя в подземелье, что находится @<sStr> городом.
}
Berglars_9 {
Может, в таверну пойдём, там обсудим? Какого дьявола таскаться по норам?
}
Berglars_10 {
Нет, лишние уши и глаза нам не нужны, ты уж поверь мне...
}
Berglars_11 {
Хм, даже не знаю... А дело того стоит?
}
Berglars_12_m {
Дело жизни и смерти, приятель. Ну ладно, некогда мне с тобой рассусоливать здесь, жду тебя в подземелье до заката. Не придёшь - как знаешь...
}
Berglars_12_f {
Дело жизни и смерти, подруга. Ну ладно, некогда мне с тобой рассусоливать здесь, жду тебя в подземелье до заката. Не придёшь - как знаешь...
}
Berglars_13_m {
Вот ещё что хотел спросить...
}
Berglars_13_f {
Вот ещё что хотела спросить...
}
Berglars_14_m {
А-а-а, пришёл всё-таки...
}
Berglars_14_f {
А-а-а, пришла всё-таки...
}
Berglars_15_m {
Да, пришёл. Говори скорей, что там у тебя за дело жизни и смерти?
}
Berglars_15_f {
Да, пришла. Говори скорей, что там у тебя за дело жизни и смерти?
}
Berglars_16_m {
Так и есть, приятель, так и есть... Давай уточним детали - дело твоей смерти и моей жизни.
}
Berglars_16_f {
Так и есть, подруга, так и есть... Давай уточним детали - дело твоей смерти и моей жизни.
}
Berglars_17 {
О чём это ты?
}
Berglars_18_m {
Надеюсь, ты исповедовался недавно. Сейчас ты отправишься к праотцам, хорошо бы ушёл причащённым, а то я буду переживать за тебя...
}
Berglars_18_f {
Надеюсь, ты исповедовалась недавно. Сейчас ты отправишься к праотцам, хорошо бы ушла причащённой, а то я буду переживать за тебя...
}
Berglars_19_m {
Хех, ценю заботу. Ты, вообще, знаешь, кто я такой, чтобы вот так со мной разговаривать?
}
Berglars_19_f {
Хех, ценю заботу. Ты, вообще, знаешь, кто я такая, чтобы вот так со мной разговаривать?
}
Berglars_20_m {
Капитан какой-то, а большего мне знать и не надо. Не ты первый из дурачков, что сюда приходят, здесь же и остаются навечно. Кстати, ты стоишь прямо на одном таком, хороший был парень. А красив был как Аполлон\nПонимаешь, я обязательно должен тебя убить, иначе никак. Он всё равно узнает, а предательств у нас не терпят!
}
Berglars_20_f {
Капитан какая-то, а большего мне знать и не надо. Не ты первая дурочка, что сюда приходят, здесь же и остаются навечно. Хотя нет, ты первая дурочка, остальные дурачки были. Кстати, ты стоишь прямо на одном таком, хороший был парень. А красив был как Аполлон\nПонимаешь, я обязательно должен тебя убить, иначе никак. Он всё равно узнает, а предательств у нас не терпят!
}
Berglars_21_m {
Надо же, никогда бы не подумал, что за такой внешностью может скрываться циничный убийца...
}
Berglars_21_f {
Надо же, никогда бы не подумала, что за такой внешностью может скрываться циничный убийца...
}
Berglars_22_m {
Хех, на это и расчёт, приятель, внешность обманчива. Хотел сказать - запомни на будущее, но какое у тебя будущее...
}
Berglars_22_f {
Хех, на это и расчёт, подруга, внешность обманчива. Хотел сказать - запомни на будущее, но какое у тебя будущее...
}
Berglars_23 {
Хочется надеяться - лучше, чем у тебя...
}
Berglars_24 {
О, кажется я именно вас и ищу, если, конечно, не ошибаюсь...
}
Berglars_25 {
Кто знает, а у вас ко мне дело?
}
Berglars_26 {
Для начала не могли бы вы сказать ваше имя?
}
Berglars_27 {
@<GetFullName>. А что?
}
Berglars_28 {
Отлично! Именно вы-то мне и нужны. У меня есть кое-что для вас, мне нужно встретиться с вами в уединённой обстановке.
}
Berglars_29 {
Давайте пройдём в таверну, там за кружечкой всё и обсудим.
}
Berglars_30 {
под
}
Berglars_31 {
за
}
Berglars_32 {
Простите, но я не могу этого сделать, и поверьте, причина есть. Долго разговаривать с вами нет времени, так что прошу вас явиться в подземелье, что находится @<sStr> городом. Заберёте то, что вам причитается в спокойной обстановке. Поторопитесь, будьте там до полуночи.
}
Berglars_33 {
Я постараюсь там быть. Кажется у меня дежавю?
}
Berglars_34 {
Ты даже не представляешь, как я рад тебя видеть! Хе-хе-хе...
}
Berglars_35_m {
Да, как видишь, я пришёл. Что у тебя ко мне, говори быстрей!
}
Berglars_35_f {
Да, как видишь, я пришла. Что у тебя ко мне, говори быстрей!
}
Berglars_36 {
Выкладывай всё, что у тебя есть, и рассказывай, какой у тебя корабль, что за товар в трюмах, зачем в городе?
}
Berglars_37 {
С какой это стати?
}
Berglars_38_m {
Говори, болван, иначе мы всё равно узнаем всё сами о тебе и о твоих дружках!
}
Berglars_38_f {
Говори, дурёха, иначе мы всё равно узнаем всё сами о тебе и о твоих дружках!
}
Berglars_39_m {
Я так и думал! Ты второй подонок, кто заманивает меня на свидания таким вот образом. Вы какая-то банда?
}
Berglars_39_f {
Я так и думала! Ты второй подонок, кто заманивает меня на свидания таким вот образом. Вы какая-то банда?
}
Berglars_40_m {
Хм, а ты не такой уж дурачок, как он думал\nНу что же, теперь тебе точно не жить! Пойми, у меня нет выбора, иначе меня посчитают предателем и всё равно убьют.
}
Berglars_40_f {
Хм, а ты не такая уж дурочка, как он думал\nНу что же, теперь тебе точно не жить! Пойми, у меня нет выбора, иначе меня посчитают предателем и всё равно убьют.
}
Berglars_41 {
Слыхали уже такие речи. Ну посмотрим, повезёт ли тебе.
}
Berglars_42_m {
О да! Берегись оптиматов, приятель!
}
Berglars_42_f {
О да! Берегись оптиматов, подруга!
}
Berglars_43 {
Прости, что, дружище?
}
Berglars_44 {
Сулланские проскрипции - откровенное зло! Знал бы он, что это сотворит с империей...
}
Berglars_45 {
Ты о чём это?
}
Berglars_46 {
Как о чём? Как ты не понимаешь?!\n'Берегись плохо подпоясавшегося юнца' - вот что Сулла говорил оптиматам, и был прав! Божественный Юлий уничтожил остатки республики...
}
Berglars_47 {
Приятель, по всему видать, ты сильно болен. Так что извини, но я пойду...
}
Berglars_48_m {
Куда?! Куда ты пойдёшь? Зло на каждом шагу, и ты уже имел несчастье познакомиться с его ледяным прикосновением. Дважды попасть в ловушку и избежать смерти, хи-хи-хи...
}
Berglars_48_f {
Куда?! Куда ты пойдёшь? Зло на каждом шагу, и ты уже имела несчастье познакомиться с его ледяным прикосновением. Дважды попасть в ловушку и избежать смерти, хи-хи-хи...
}
Berglars_49 {
Это ты о странных людях, что зазывали меня в подземелье и пытались убить?
}
Berglars_50_m {
Соображаешь ты быстро! Хе-хе-хе! Ты всё правильно думаешь, всё так, друг мой, именно так...
}
Berglars_50_f {
Соображаешь ты быстро! Хе-хе-хе! Ты всё правильно думаешь, всё так, дорогуша, именно так...
}
Berglars_51 {
Чёрт возьми, кто они такие?! Ими кто-то руководит? И за что они преследуют именно меня?
}
Berglars_52_m {
Хи-хи-хи, не скажу... И ничего... ничего ты не сделаешь мне... Прям как они в том лесу, ты должен знать!
}
Berglars_52_f {
Хи-хи-хи, не скажу... И ничего... ничего ты не сделаешь мне... Прям как они в том лесу, ты должна знать!
}
Berglars_53 {
Не пытайся сбить меня с мысли! Ты мне всё скажешь, иначе пожалеешь!
}
Berglars_54 {
Есть идея лучше! Загадки! Ты же любишь, я всех знаю! Я всех нас знаю наизусть! Да я как сфинкс перед тобою!\nПервый с кличкой Клеверник! Ну точно Анти-гуарой! Хи-хи-хи. Да он любит правило трёх цветов: зелёный, оранжевый и красный! Оранжевый я уверен больше! А может зелёный, как думаешь?!\nВторой с кличкой шевалье Старая Черепаха повезло со связями в высшем сословии, может он родился в Марте?!\nТретий с такой глупой кличкой Кровавые Бакенбарды, да на Кокосовом острове! Хи-хи-хи! Он этому не рад. Он никогда не радуется. А ты?\nЧетвёртый с кличкой Зелёнокожий с горячей головой ходит и слетает с катушек! Токилья на голове не повредила бы! Хи-хи-хи! Но видимо он так видит мир?!\nПятеренький то новенький, Бочкарём кличут! Любит отправлять в плавание жертв в... хи-хи малогабаритных судах! Карфаген Индейский был бы так рад такому плотнику как думаешь?! Хи-хи!\nСтой, ещё шестой ведь с кличкой Весёлый Садовод! А он не любит шумиху всю, зато какой садик у него! И цвет растений странный! А ты и не поймёшь почему?! Хи-хи-хи! Говорят удобряет специально! Видимо для Екатерины Александрийской старается, да? Хи-хи!\nА за ними маска стоит воплощение бога-демиурга в человеке. Он то не уступил бы место верховного божества Юпитеру!
}
Berglars_55 {
Чёрт это не загадки, а поток бреда. Хотя это хоть какая-то информация - действительно целая организация...
}
Berglars_56_m {
Ну, а ты ищи их и убей всех! Только так тебе удастся привлечь внимание Остина. Постарайся это сделать раньше, чем они узнают, о твоих намерениях. Будь осторожен и хитёр, не спугни их, делай вид, что ничего не знаешь - иначе ничего не выйдет!
}
Berglars_56_f {
Ну, а ты ищи их и убей всех! Только так тебе удастся привлечь внимание Остина. Постарайся это сделать раньше, чем они узнают, о твоих намерениях. Будь осторожна и хитра, не спугни их, делай вид, что ничего не знаешь - иначе ничего не выйдет!
}
Berglars_57 {
Может тебя прирезать для надёжности? Стоп, Остин?
}
Berglars_58 {
Вот чёрт! Мне теперь нечего терять! Ха! Я уже и не боюсь... Я ведь тоже убивал капитанов, мне приходилось это делать... А-а-а-а, страх пожирал тогда мою душу!!! Нет! Нет! Нет! Больше не будем делать это!!! Ты не посмеешь! Он не найдёт! М\nА я знаю! У меня есть мои дела с Цезарями! Мне надо спешить! Нужно предупредить Августа, чтобы он не прогревал желчный пузырь, а наоборот, делал холодный компресс. Тогда желчь выйдет...
}
Berglars_59 {
Успехов и тебе...
}
Berglars_60 {
Здравствуйте, если не ошибаюсь вы @<GetFullName>.
}
Berglars_61_m {
Здравствуйте. Чем обязан?
}
Berglars_61_f {
Здравствуйте. Чем обязана?
}
Berglars_62 {
Послушайте, у меня есть для вас вещица, которые бесспорно вас заинтересует. И по сходной цене!
}
Berglars_63_m {
Ну что же, я всегда рад деловым предложениям. Показывайте, что там у вас.
}
Berglars_63_f {
Ну что же, я всегда рада деловым предложениям. Показывайте, что там у вас.
}
Berglars_64 {
под
}
Berglars_65 {
за
}
Berglars_66 {
Только не здесь, @<GetAddress_Form>. Нам лишние глаза и уши не нужны. Товар не совсем, так сказать, законен и я не хочу рисковать своей шеей. Это очень редкий индейский артефакт, некий нефритовый череп, дарующий вечную жизнь. Стража у нас за такое закроет или прирежет на месте, поэтому пришлось его надёжно спрятать. Я буду ждать вас до полуночи в подземелье, что находится @<sStr> городом. Приходите, не раздумывайте!
}
Berglars_67 {
Знаешь, приятель, ты уже далеко не первый подозрительный тип, что зазывает меня в местные катакомбы под таким предлогом. Прошлые два раз кончились большими неприятностями...
}
Berglars_68 {
Да, конечно! С удовольствием явлюсь на место встречи, ты меня заинтриговал. Вещица эта дорогостоящая наверное?
}
Berglars_69 {
Ах, вот оно что... Простите, тогда наша сделка отменяется. Прощайте.
}
Berglars_70 {
Да подождите! Чего так испугались?! Чёрт...
}
Berglars_71 {
Да уж, не дешёвая, но я слышал, что на неё есть особый покупатель в Кюрасао. Он даст за неё гораздо больше, чем вы заплатите.
}
Berglars_72 {
Вот как, спасибо за информацию! Я постараюсь взять все деньги!
}
Berglars_73 {
Мы точно договоримся о цене, я вас уверяю... Жду вас с нетерпением, @<GetAddress_Form>.
}
Berglars_74 {
Будьте уверены, вам не придётся долго ждать.
}
Berglars_75_m {
А-а-а, ну наконец-то ты принёс свои бренные косточки, @<GetFullName>!
}
Berglars_75_f {
А-а-а, ну наконец-то ты принесла свои бренные косточки, @<GetFullName>!
}
Berglars_76 {
Ну что, выкладывай свою безделушку индейскую.
}
Berglars_77_m {
Хех, ага, это ты выкладывай! Сколько денег принёс?
}
Berglars_77_f {
Хех, ага, это ты выкладывай! Сколько денег принесла?
}
Berglars_78 {
Покажи сначала свой товар, хотя я сомневаюсь, что он у тебя есть.
}
Berglars_79_m {
А ты прав! Нет никакого товара! Интересно, как ты так быстро понял?
}
Berglars_79_f {
А ты права! Нет никакого товара! Интересно, как ты так быстро поняла?
}
Berglars_80 {
Чтобы это понять, особого ума не надо. Ты ведь третий по счёту, кто пытается меня таким вот образом ограбить. Вас сдал ваш же подельник! Так что колись, кто вы такие и кто такой Остин?
}
Berglars_81 {
Не ожидал такого поворота... Чёртов спятивший дурак, он всё-таки успел нас рассекретить! Будь он проклят!
}
Berglars_82 {
Понимаю... Ну, хватит тут сокрушаться, ты сам попал в ловушку, так что отвечай на вопросы или умрешь!
}
Berglars_83_m {
А ты, мразь, ещё не понял, что предательств у нас не терпят?! Тот полоумный уже на том свете, как пить дать. А за моих братьев, паскуда, я отомщу тебе здесь и сейчас!
}
Berglars_83_f {
А ты, мразь, ещё не поняла, что предательств у нас не терпят?! Тот полоумный уже на том свете, как пить дать. А за моих братьев, паскуда, я отомщу тебе здесь и сейчас!
}
Berglars_84 {
Никак вы твою мать не научитесь...
}
Berglars_85_m {
Здравствуйте, @<GetAddress_Form>. Скажите, не вы ли тот знаменитый капитан, что привёз из Старого Света крупный груз рабов?
}
Berglars_85_f {
Здравствуйте, @<GetAddress_Form>. Скажите, не вы ли та знаменитая капитан, что привезла из Старого Света крупный груз рабов?
}
Berglars_86 {
Я действительно капитан, но я не занимаюсь транзитными перевозками из Старого Света.
}
Berglars_87_m {
Ах, как жаль, как жаль! Я хотел предложить этому капитану в крайней степени выгодную сделку.
}
Berglars_87_f {
Ах, как жаль, как жаль! Я хотел предложить ей в крайней степени выгодную сделку.
}
Berglars_88 {
Вам нужны именно рабы? Для этого не обязательно отправляться в Старый Свет.
}
Berglars_89 {
Нет, что вы! У меня есть малогабаритный, но весьма дорогостоящий товар. Это как раз то, о чём мечтают торговые капитаны - минимум места на судне и максимум выгоды.
}
Berglars_90 {
И что это за товар? Возможно, мне не захочется переводить это изделие у себя на судне. Вдруг оно проклято?
}
Berglars_91 {
Хм, капитан, так просто я об этом сказать не могу. Сами понимаете - безопасность и конфиденциальность превыше всего. Не могу я первому встречному выкладывать все карты.
}
Berglars_92 {
А как же я, или любой другой капитан, сможет оценить целесообразность сделки, если вы не желаете говорить о товаре?
}
Berglars_93 {
под
}
Berglars_94 {
за
}
Berglars_95 {
Я готов всё обсудить в полном объёме, но не здесь. Предлагаю встретиться с вами наедине в подземелье, что находится @<sStr> городом. Времени это займёт немного, но я буду уверен в собственной безопасности.
}
Berglars_96 {
Хех, рандеву в подземельях мне уже назначали, чтобы посмотреть на какой-то артефакт. Вы как то повторяетесь, поновее ничего не могли придумать? Спорю, что вы просто хотите меня обмануть!
}
Berglars_97 {
Полагаю, это справедливое требование. Я это понимаю, как никто другой. В наши времена надо быть оч-ч-чень осторожным...
}
Berglars_98 {
Что-о-о? Как вы могли подумать обо мне такое! Нам не о чем говорить! Прощайте!
}
Berglars_99_m {
Кажется я погорячился. Проклятье...
}
Berglars_99_f {
Кажется я погорячилась. Проклятье...
}
Berglars_100 {
Ну, вот и договорились. Я буду ждать вас там до заката, если вы не придёте - всё отменяется. И больше вы меня не увидите!
}
Berglars_101_m {
Конечно, я понял. Я буду!
}
Berglars_101_f {
Конечно, я поняла. Я буду!
}
Berglars_102 {
Так-так, ну что же, превосходно! Вы пришли, @<GetFullName>.
}
Berglars_103 {
Даже представляться не нужно, славно. Товар то где, любезнейший?
}
Berglars_104_m {
Ты знаешь, у меня неприятная новость. Товар пропал, но заплатить за него придётся именно тебе. Выворачивай карманцы, баклан.
}
Berglars_104_f {
Ты знаешь, у меня неприятная новость. Товар пропал, но заплатить за него придётся именно тебе. Выворачивай карманцы, курица.
}
Berglars_105 {
Хм, всё как всегда...
}
Berglars_106 {
Ты это о чём?
}
Berglars_107 {
Плохо работаете ребята - слишком примитивно. Надо бы с Остином поговорить, чтобы фантазию вам развил. У вас что, сезон охоты на дураков открыт?
}
Berglars_108_m {
Я так и знал, что это ты убил их всех! Ну наконец-то, достойный противник!
}
Berglars_108_f {
Я так и знал, что это ты убила их всех! Ну наконец-то, достойный противник!
}
Berglars_109 {
Ты мне не льсти, лучше говори, где Остин.
}
Berglars_110 {
Если я скажу, где Остин, мне в любом случае крышка, банда не прощает предательства. А так у меня есть шанс выжить ещё.
}
Berglars_111_m {
Да почему вы такие упёртые?! Я столько ваших отправил на корм крысам. Сдавайся и проживешь подольше!
}
Berglars_111_f {
Да почему вы такие упёртые?! Я столько ваших отправила на корм крысам. Сдавайся и проживешь подольше!
}
Berglars_112 {
Чёрта с два, ещё никому не удавалось одолеть меня!
}
Berglars_113 {
Ну посмотрим...
}
Berglars_114 {
Здравствуйте @<GetAddress_Form>. Скажите, вы капитан @<GetFullName>?
}
Berglars_115 {
Да, всё верно.
}
Berglars_116 {
У меня для вас сообщение: некто Остин хочет с вами увидеться. Понимаете о чём речь?
}
Berglars_117_m {
Вот так в лоб? Неожиданно. Конечно я понимаю о чём речь. Хм, я согласен. Где он?
}
Berglars_117_f {
Вот так в лоб? Неожиданно. Конечно я понимаю о чём речь. Хм, я согласна. Где он?
}
Berglars_118 {
под
}
Berglars_119 {
за
}
Berglars_120 {
Хорошо, что вы добровольно согласились, капитан. Он будет ждать вас до заката в подземелье, что находится @<sStr> городом.
}
Berglars_121 {
А, ну всё как всегда... Ну, хорошо - передайте, что я приду обязательно.
}
Berglars_122 {
А, ну вот и ты тут, @<GetFullName>!
}
Berglars_123 {
Та-а-к, а где сам Остин?
}
Berglars_124 {
Его самого здесь нет, но он послал тебе привет и требует, чтобы вы перестали охотиться на нашего брата.
}
Berglars_125 {
Хм, всё-таки он меня боится. Утомили вы меня уже, честно говоря. Говорите где он, я хочу обсудить это лично с ним!
}
Berglars_126 {
Напрасно ты такого мнения о нём, @<GetFullName> - он не против встретиться с тобой лично и передает, чтобы его можно найти в одном из поселений ловцов жемчуга, на западной стороне Мейна.
}
Berglars_127_m {
Ну, спасибо за информацию, никогда бы не догадался, что главарь шайки грабителей и убийц скрывается так далеко. Только зачем было ради этого встречаться именно здесь?
}
Berglars_127_f {
Ну, спасибо за информацию, никогда бы не догадалась, что главарь шайки грабителей и убийц скрывается так далеко. Только зачем было ради этого встречаться именно здесь?
}
Berglars_128_m {
Ну как же?! Во-первых, проверим сумеешь ли ты воспользоваться данной тебе информацией! Во-вторых, ты правда думал, что я даже не попытаюсь отомстить за моих товарищей и не принести голову на блюдечке Остину?!
}
Berglars_128_f {
Ну как же?! Во-первых, проверим сумеешь ли ты воспользоваться данной тебе информацией! Во-вторых, ты правда думала, что я даже не попытаюсь отомстить за моих товарищей и не принести голову на блюдечке Остину?!
}
Berglars_129 {
Ведь ты знаешь, что случилось с теми, кто пытался это сделать до тебя? Не так ли?
}
Berglars_130 {
Знаю, но я его самый сильный в нашей банде и у тебя мало шансов.
}
Berglars_131 {
Как скажешь, приятель, чем вас меньше - тем лучше.
}
Berglars_132 {
Ох, в неспокойные мы с вами, @<GetAddress_Form>, времена живём. У нас вот давеча судно встало на рейд, капитан его на берег сошёл, а на борт так и не поднялся. Только через неделю, в пещерах за городом, стража нашла его труп... с перерезанной от уха до уха глоткой!.. Во время дознания местные отвечали, что видели того капитана по пути к пещере с каким-то ничем не примечательным на первый взгляд проходимцем. Так что, у нас нужно глядеть в оба...
}
Berglars_133 {
Была тут у нас история - капитан один пропал... сошел с корабля и ни слуху, ни духу. Нашли его почитай через месяц, в пещере за городом. Голова прострелена, а в карманах - ни гроша! Да то, @<GetAddress_Form>, скажу я вам, не нечисть никак! Нечисть по карманам не шарит. Тут дело в другом, это точно!.. Слыхал я, в Сент-Джонсе капитаны так же пропадали, и не единожды... Ну, вздрогнем...
}
Berglars_134 {
Приветствую посетителя, это редкость для нашей глуши. Чем обязан?
}
Berglars_135_m {
Добрый день, Остин. Решил посмотреть на тебя лично, так сказать. А то одни приветы передают, и все в подземельях...
}
Berglars_135_f {
Добрый день, Остин. Решила посмотреть на тебя лично, так сказать. А то одни приветы передают, и все в подземельях...
}
Berglars_136_m {
Остин? Немногие знают это моё имя... А-а, я понял. Ты и есть тот капитан, что убил нескольких моих людей. @<GetFullName>, если не ошибаюсь?
}
Berglars_136_f {
Остин? Немногие знают это моё имя... А-а, я понял. Ты и есть та капитан, что убила нескольких моих людей. @<GetFullName>, если не ошибаюсь?
}
Berglars_137 {
Именно так, Остин. Скажи-ка мне, приятель, что же это делается на свете? По городам шатаются убийцы, заманивают доверчивых капитанов и вспарывают им кишки.
}
Berglars_138_m {
Ушам не верю! Ты что, пристыдить меня хочешь? И это мне говорит капитан, который занимается ровно тем же!
}
Berglars_138_f {
Ушам не верю! Ты что, пристыдить меня хочешь? И это мне говорит девчонка, которая занимается ровно тем же!
}
Berglars_139 {
Что это значит?!
}
Berglars_140_m {
Не ты ли гоняешься по морю за торговцами? Не ты ли убиваешь людей сотнями? И я хочу задать вопрос, ради чего? И сам же на него отвечу - ради денег\nМы с тобой братья по крови своих жертв, только я - сухопутный брат.
}
Berglars_140_f {
Не ты ли гоняешься по морю за торговцами? Не ты ли убиваешь людей сотнями? И я хочу задать вопрос, ради чего? И сам же на него отвечу - ради денег\nМы с тобой родные по крови своих жертв, только я - сухопутный брат.
}
Berglars_141 {
Я не заманиваю подло людей в норы обманом!
}
Berglars_142 {
Хм, а не ты ли поднимаешь флаги других держав, пытаясь тем самым обмануть жертву и беспрепятственно с ней сблизиться?
}
Berglars_143 {
Это лишь твои догадки, Остин!
}
Berglars_144_m {
Это то же самое, приятель! Обман, убийство, овладение имуществом жертвы. Всё сходится, морской брат\nТак что отвечу на твой вопрос в начале нашей беседы - а ничего не происходит сверхординарного, всё как шло, так и идёт своим чередом.
}
Berglars_144_f {
Это то же самое, подруга! Обман, убийство, овладение имуществом жертвы. Всё сходится, морская сестра\nТак что отвечу на твой вопрос в начале нашей беседы - а ничего не происходит сверхординарного, всё как шло, так и идёт своим чередом.
}
Berglars_145 {
Гладко стелешь, а может ты просто боишься, Остин.
}
Berglars_146_m {
Хм... Ну так? Говори, зачем пришёл, морской брат.
}
Berglars_146_f {
Хм... Ну так? Говори, зачем пришла, морская сестра.
}
Berglars_147_m {
Здорово умеешь запутать, не зря твои ребята были верны тебе до конца. Мозги ты им вправил знатно. Но, знаешь, я то не лыком шит. И вот что я тебе скажу - между нами огромная разница. И заключается она в том, что я даю людям выбор - сдаться или принять смерть. А ты выбора не даёшь, и все твои жертвы закопаны там же, в подземельях. И что самое главное: Я рискую собственной жизнью, в отличия от тебя, пока ты отсиживаешься в этом уютном домике. Вы настоящие сухопутные крысы! Так что, не брат ты мне.
}
Berglars_147_f {
Здорово умеешь запутать, не зря твои ребята были верны тебе до конца. Мозги ты им вправил знатно. Но, знаешь, я то не лыком шита. И вот что я тебе скажу - между нами огромная разница. И заключается она в том, что я даю людям выбор - сдаться или принять смерть. А ты выбора не даёшь, и все твои жертвы закопаны там же, в подземельях. И что самое главное: Я рискую собственной жизнью, в отличия от тебя, пока ты отсиживаешься в этом уютном домике. Вы настоящие сухопутные крысы! Так что, не брат ты мне.
}
Berglars_148_m {
Ты смеешь в моём доме оскорблять меня и моих ребят?! Ты за этим сюда пришёл?
}
Berglars_148_f {
Ты смеешь в моём доме оскорблять меня и моих ребят?! Ты за этим сюда пришла?
}
Berglars_149 {
Не совсем, Остин. Хочу закончить начатое и избавиться от тебя!
}
Berglars_150_m {
Что же, это к лучшему, ты тоже мне порядком надоел. Давай приступим, @<GetAddress_Form>!
}
Berglars_150_f {
Что же, это к лучшему, ты тоже мне порядком надоела. Давай приступим, @<GetAddress_Form>!
}
Berglars_151_m {
Давно я этого ждал!
}
Berglars_151_f {
Давно я этого ждала!
}
