T102_dialog_1 {
... (скелет отнимает металлическую руку и с лязгом вставляет себе на место, рука начинает шевелиться)
}
T102_dialog_2 {
Что такое?!
}
T102_dialog_3 {
Я - киборг марки Т-102, производства 'Скайнет продакшн', анклава Детройт, выпуск 2022 года. Я настиг тебя, человек со странного корабля.
}
T102_dialog_4 {
Кто? Чего? Какой ещё Ки Борг? Какого года? На дворе семнадцатый век от рождества Христова! Ты - нечисть! Только почему-то металлическая, что странно.
}
T102_dialog_5 {
Не спорь со мной, биологический индивид, идентифицирующий себя как @<GetFullName>. Я - машина с биологическим покрытием, киборг. Покрытие имело меньший срок службы, чем основная база из сплава металлических полимеров. За 170 лет биопокров был утерян. Мой ресурс на пределе. Ядерный источник питания сел, работаю на резерве.
}
T102_dialog_6_m {
Полтора века? Тогда я не понял, когда тебя породили - в 15-м веке или же в 21-м?
}
T102_dialog_6_f {
Полтора века? Тогда я не поняла, когда тебя породили - в 15-м веке или же в 21-м?
}
T102_dialog_7 {
Чего?
}
T102_dialog_8 {
Что это с ним? Любезный, вы с кем сейчас говорите? Я вообще с нечистью не говорю, тут исключение делаю, а он!
}
T102_dialog_9 {
System ready....... Я - киборг марки Т-102, производства 'Скайнет продакшн', анклава Детройт, выпуск 2022 года.
}
T102_dialog_10_m {
Это я уже слышал! Не зли меня, тупая железка!
}
T102_dialog_10_f {
Это я уже слышала! Не зли меня, тупая железка!
}
T102_dialog_11 {
Моя миссия была - отправиться в прошлое, год - 1985-й, цель - Сара о'Конер, уничтожение.
}
T102_dialog_12 {
А у нас сейчас @<GetDataYear>-й год! И нет тут никакой Сары.
}
T102_dialog_13 {
При отправке не были учтены искажения, наводимые оружием и обмундированием. Произошёл сбой времяопределения. Доставка в конец 15-го века. Основная задача - выполнение миссии. Поиск не дал результатов.
}
T102_dialog_14 {
Допустим, а я тут причём?
}
T102_dialog_15_m {
Составная часть базы - манипулятор. Манипулятор имеет маркер - ты взял его. Манипулятор был утерян в ходе операции 'I'll be back', проводимой на странном корабле 30 лет назад. Неидентифицируемые обитатели корабля, отсутствующие в каталоге базы данных идентификаций, оказались агрессивными, но плохоуничтожимыми объектами. Определение - киборги с биологической основой, источник энергии - неизвестен.
}
T102_dialog_15_f {
Составная часть базы - манипулятор. Манипулятор имеет маркер - ты взяла его. Манипулятор был утерян в ходе операции 'I'll be back', проводимой на странном корабле 30 лет назад. Неидентифицируемые обитатели корабля, отсутствующие в каталоге базы данных идентификаций, оказались агрессивными, но плохоуничтожимыми объектами. Определение - киборги с биологической основой, источник энергии - неизвестен.
}
T102_dialog_16_m {
А-а-а, это на корабле-призраке, что ли? Ясно дело, они сами - как ты, только их больше, вот и закидали шапками! Я тоже от них натерпелся уже, не первый раз.
}
T102_dialog_16_f {
А-а-а, это на корабле-призраке, что ли? Ясно дело, они сами - как ты, только их больше, вот и закидали шапками! Я тоже от них натерпелась уже, не первый раз.
}
T102_dialog_17 {
Теперь манипулятор интегрирован и функционирует корректно. Ранее он был недоступен в силу водной преграды и постоянной передислокации.
}
T102_dialog_18 {
Кто куда корректно что?
}
T102_dialog_19 {
Несущественно.
}
T102_dialog_20 {
А-а, так операция 'I'll be back' - это просто драпать? Или, как я говорю, совершить манёвр стратегического отдаления от неприятеля.
}
T102_dialog_21_m {
Да, индивид '@<GetFullName>', ты прав. Моё время истекает с разрядом резервной батареи. Миссия не может быть выполнена, объект не обнаружен, генетический анализ показал отсутствие ближайших предков цели в этом ареале.
}
T102_dialog_21_f {
Да, индивид '@<GetFullName>', ты права. Моё время истекает с разрядом резервной батареи. Миссия не может быть выполнена, объект не обнаружен, генетический анализ показал отсутствие ближайших предков цели в этом ареале.
}
T102_dialog_22_m {
Да, не повезло тебе. Пора, видимо, на покой. Где взять хорошее оружие, я уже понял. Если встречу Сару о'Конер, обязательно убью, в качестве платы за такой подарок от потомков.
}
T102_dialog_22_f {
Да, не повезло тебе. Пора, видимо, на покой. Где взять хорошее оружие, я уже поняла. Если встречу Сару о'Конер, обязательно убью, в качестве платы за такой подарок от потомков.
}
T102_dialog_23 {
Спасибо за содействие. Scanning in process... complete... Мне не нужна твоя одежда. Прощай.
}
T102_dialog_24 {
Вот! Делай добрые дела, и они от тебя не отстанут!
}
