Tichingitu_1 {
Вы что-то хотели?
}
Tichingitu_2 {
Да нет, ничего.
}
Tichingitu_3 {
Капитан? Это вы? В прочем я не удивлён, всё происходит так как мне рассказали духи.
}
Tichingitu_4 {
Отставить духов! Нас ждёт много дел.
}
Tichingitu_5 {
Завидую, вас ждёт опасное и увлекательное приключение. Вы о нас не забудьте - возвращайтесь поскорее, капитан.
}
Tichingitu_6 {
Да я вернусь ещё раньше, чем вы весь ром выпьете в этом месте. Не привыкайте сильно и не устраивайте бардак, а то вас могут и вышвырнуть. Ну, бывай.
}
Tichingitu_7_m {
Что ты хотеть, бледнолицый? У Тичингиту нет для тебя слов.
}
Tichingitu_7_f {
Что ты хотеть, бледнолицая? У Тичингиту нет для тебя слов.
}
Tichingitu_8_m {
Тебя зовут Тичингиту? Хм. Послушай, воин, я пришёл не для того, чтобы пялить на тебя глаза, а чтобы спросить: зачем ты полез в дом к этому мужику?
}
Tichingitu_8_f {
Тебя зовут Тичингиту? Хм. Послушай, воин, я пришла не для того, чтобы пялить на тебя глаза, а чтобы спросить: зачем ты полез в дом к этому мужику?
}
Tichingitu_9 {
Молчишь? Глупо. Тебя повесят за воровство и всего делов. Расскажи, зачем ты совершил этот поступок - быть может, я смогу тебе помочь.
}
Tichingitu_10 {
Тичингиту прийти в город бледнолицых через много-много дорог, через большой вода, из страны больших лесов и болот. Тичингиту устать и хотеть есть. Тичингиту умирать от голод. Никто не хотеть помочь Тичингиту, кричать - вон, краснокожий собака. Хозяин трактира выгнать индеец, как шелудивый пёс. Тичингиту хотеть есть.
}
Tichingitu_11 {
Чёрт побери, но зачем ты тогда явился в это поселение из... своего леса?
}
Tichingitu_12 {
Тичингиту изгнать из его родной племя. Тичингиту ссориться шаман племя, шаман сказать вождь, шаман проклинать Тичингиту - Тичингиту уйти племя, прочь-прочь от родной становище. Тичингиту нет дома, нет оружия, нет ничего.
}
Tichingitu_13 {
Да, уж, не повезло тебе. Ну и зачем ты поссорился со своими людьми?
}
Tichingitu_14 {
Шаман наше племя - злой человек. Он сказать - мой жена вселиться злой дух, жена должен умереть. Мой жена просто болеть, дух не вселяться. Я лечить жена, шаман убить жена. Тичингиту встать против шаман, все встать против Тичингиту, Тичингиту уходить.
}
Tichingitu_15 {
Ты пытался спасти жену? Из-за этого тебя изгнали из деревни?
}
Tichingitu_16_m {
Так, бледнолицый. У Тичингиту не быть выбор - или украсть, или умереть голод...
}
Tichingitu_16_f {
Так, бледнолицая. У Тичингиту не быть выбор - или украсть, или умереть голод...
}
Tichingitu_17 {
Вот незадача... Из-за каких-то нескольких жалких монет на кусок еды вешать человека... Тичингиту, я попробую помочь тебе. Я знаю Аскольда - того мужика, в дом которого ты залез. Может, мне удастся что-то сделать... Я сейчас поговорю с комендантом.
}
Tichingitu_18 {
Тичингиту ждать. Индеец не бояться смерти. Шаман проклясть Тичингиту - Тичингиту должен умереть.
}
Tichingitu_19 {
Ещё не всё потеряно. Я пытаюсь помочь...
}
Tichingitu_20 {
Тичингиту ждать. Индеец не бояться смерти. Шаман проклясть Тичингиту - Тичингиту должен умереть.
}
Tichingitu_21_m {
Не будь таким пессимистом. Твои мытарства окончены. Я добился твоего освобождения.
}
Tichingitu_21_f {
Не будь таким пессимистом. Твои мытарства окончены. Я добилась твоего освобождения.
}
Tichingitu_22_m {
Бледнолицый шутить? Тичингиту свободен?
}
Tichingitu_22_f {
Бледнолицая шутить? Тичингиту свободен?
}
Tichingitu_23 {
Никаких шуток. Сейчас откроют твою камеру и выпустят тебя. Следуй за мной, я выведу тебя из тюрьмы.
}
Tichingitu_24 {
Вот ты и снова на свободе. Гуляй, Тичингиту, смотри, не воруй и не попадайся больше! Лучше найди какую-нибудь индейскую деревню и живи со своими - не думаю, что они откажутся принять тебя.
}
Tichingitu_25_m {
Тичингиту не идти. Господин спасти жизнь Тичингиту. Тичингиту оставаться. Жизнь Тичингиту принадлежит господину.
}
Tichingitu_25_f {
Тичингиту не идти. Госпожа спасти жизнь Тичингиту. Тичингиту оставаться. Жизнь Тичингиту принадлежит госпоже.
}
Tichingitu_26_m {
Чего? Ты это о чём сейчас? Какой господин, какая жизнь? Ты разве не понял - ты свободен! Ступай!
}
Tichingitu_26_f {
Чего? Ты это о чём сейчас? Какая госпожа, какая жизнь? Ты разве не понял - ты свободен! Ступай!
}
Tichingitu_27_m {
Индеец в долгу, белый господин. Тичингиту служить тебе верой и правдой. Тичингиту уметь сражаться. Тичингиту умереть в бою за свой господин. Он оставаться.
}
Tichingitu_27_f {
Индеец в долгу, белая госпожа. Тичингиту служить тебе верой и правдой. Тичингиту уметь сражаться. Тичингиту умереть в бою за свой госпожа. Он оставаться.
}
Tichingitu_28_m {
Тьфу ты, дьявол... Да какой я тебе господин, Тичингиту? Я помог тебе не для того, чтобы превратить тебя в раба.
}
Tichingitu_28_f {
Тьфу ты, дьявол... Да какая я тебе госпожа, Тичингиту? Я помогла тебе не для того, чтобы превратить тебя в раба.
}
Tichingitu_29_m {
Тичингиту не раб, белый господин. Тичингиту - свободный индеец. Тичингиту хотеть служить у тебя. Индеец уметь сражаться, любой пёс умереть, прежде чем подойти к господин. Тичингиту уметь чистить и заряжать мушкет. Тичингиту уметь стрелять из свой мушкет. Он спрятать мушкет здесь. Никто не найти.
}
Tichingitu_29_f {
Тичингиту не раб, белая госпожа. Тичингиту - свободный индеец. Тичингиту хотеть служить у тебя. Индеец уметь сражаться, любой пёс умереть, прежде чем подойти к госпожа. Тичингиту уметь чистить и заряжать мушкет. Тичингиту уметь стрелять из свой мушкет. Он спрятать мушкет здесь. Никто не найти.
}
Tichingitu_30 {
Хотя... Ты знаешь, Тичингиту, это неплохая идея. Мне нужны верные люди, а ты мне кажешься неплохим человеком. И из мушкета стрелять умеешь. Да и что ты будешь делать один? Опять попадёшься на краже, тогда уж точно повесят... Хорошо, оставайся. Но учти: спокойной жизни со мной не будет.
}
Tichingitu_31 {
Так, довольно. Ступай с миром, краснокожий брат. Да хранят тебя твои боги!
}
Tichingitu_32_m {
Тичингиту не бояться ничего, белый господин. Тичингиту будет рад служить тебе. Тичингиту будет верен капитан до последний вздох.
}
Tichingitu_32_f {
Тичингиту не бояться ничего, белая госпожа. Тичингиту будет рад служить тебе. Тичингиту будет верен капитан до последний вздох.
}
Tichingitu_33 {
Хорошо. Добро пожаловать в команду, Тичингиту!
}
Tichingitu_34 {
Тичингиту слушать вас, капитан @<pchar>!
}
Tichingitu_35 {
Слушай мой приказ!
}
Tichingitu_36 {
Пока ничего. Вольно!
}
Tichingitu_37 {
Какие быть приказания?
}
Tichingitu_38 {
Я хочу, чтобы ты держался на определённом расстоянии от цели.
}
Tichingitu_39 {
Стой здесь!
}
Tichingitu_40 {
Следуй за мной и не отставай!
}
Tichingitu_41 {
Прошу тебя не участвовать в абордажах. Побереги себя.
}
Tichingitu_42 {
Я передумал, можешь участвовать в абордажах.
}
Tichingitu_43 {
Так точно капитан. Не буду участвовать в абордажах, пока вы снова не разрешите.
}
Tichingitu_44 {
Ну и хорошо.
}
Tichingitu_45 {
Так точно капитан. Буду участвовать в абордажах с текущего момента.
}
Tichingitu_46 {
Ну и хорошо.
}
Tichingitu_47 {
Есть изменить дислокация!
}
Tichingitu_48 {
Вольно.
}
Tichingitu_49 {
Есть изменить дислокация!
}
Tichingitu_50 {
Вольно.
}
Tichingitu_51 {
На какой именно, капитан? Указать Тичингиту в ярдах, но не больше, чем двадцать.
}
Tichingitu_52 {
Капитан, простить Тичингиту, но я вас не понимать.
}
Tichingitu_53 {
Извини, ошибочка вышла...
}
Tichingitu_54 {
Тичингиту быть стоять на месте, никуда не двигаться. Вы это хотеть, капитан?
}
Tichingitu_55 {
Да, именно это от тебя и требуется.
}
Tichingitu_56 {
Тичингиту не может встать от цель больше двадцать ярдов. Тогда он промахнуться.
}
Tichingitu_57 {
Хорошо, тогда держись на расстоянии в двадцать ярдов.
}
Tichingitu_58 {
Тичингиту всё понять. Тичингиту занимать позиция на указанный расстояние.
}
Tichingitu_59 {
Хорошо.
}
