Officer_Mush_1 {
Приветствую, капитан! Я жду вас вот уже целый день...
}
Officer_Mush_2 {
Ждёте? Меня?! Я не припоминаю, чтобы мы были знакомы.
}
Officer_Mush_3_m {
Хорош гусь! Смотрите, сударь, по сторонам, а не в декольте встреченных дам. Хоть я и в отставке, но порядок блюду...
}
Officer_Mush_3_f {
Сударыня! Я бы попросил вас не пытаться со мной флиртовать. Хоть я и в отставке, но порядок блюду...
}
Officer_Mush_4 {
Какие мы нежные! Ступай, ветеран, своим курсом.
}
Officer_Mush_5 {
Это никогда не поздно наверстать. Разрешите представиться – Магнус фон Коккай-Штаде. Я служил разным королям и герцогам, сколько себя помню. В Европе стал лейтенантом в мушкетёрском полку, которому платила испанская корона... до недавних пор\nНо к губернатору прислали племянника, будь он неладен! – а этот юный прохвост захотел офицерский чин. Так что теперь в гарнизоне меньше одним саксонцем, но больше одним испанцем, что совсем не значит равнозначный обмен, если вы цените опыт, конечно же!
}
Officer_Mush_6 {
Замечательно, сударь. Но вы так и не пояснили, почему ждали именно меня?
}
Officer_Mush_7_m {
Каждое утро я прихожу на пирс и спрашиваю у прибывающих капитанов, не нужен ли им глава абордажной роты. Бывшие сослуживцы рекомендовали вас, как весьма авторитетного, уважаемого, опытного и отважного командира. Не хочу в расцвете лет служить под началом сосунка или оказаться в разбойничьей шайке.
}
Officer_Mush_7_f {
Каждое утро я прихожу на пирс и спрашиваю у прибывающих капитанов, не нужен ли им глава абордажной роты. Бывшие сослуживцы рекомендовали вас, как весьма авторитетного, уважаемого, опытного и отважного командира, несмотря на то, что вы женщина. Не хочу в расцвете лет служить под началом сосунка или оказаться в разбойничьей шайке.
}
Officer_Mush_8 {
Говорите, вы были офицером?..
}
Officer_Mush_9 {
Что значит 'был'? Капитан, я не был, я есть. Вот я. Я офицер, и буду им, запомните это! Если вам нужен порядок в строю и верное плечо в бою – располагайте мной, коли сойдёмся в цене. Я лишнего не возьму. Ровно столько, сколько хватит мне, чтобы разобраться с делами и раздать долги.
}
Officer_Mush_10 {
Во сколько же в дальнейшем мне обойдутся ваши верный глаз, крепкая рука, надёжное плечо и прочие достоинства сына саксонских земель?
}
Officer_Mush_11 {
Сорок тысяч единовременного пособия и небольшое жалование в дальнейшем. Лишних денег не клянчу, буду брать, как и прочие, питаться стану из офицерского котла. От вас же попрошу пуль и пороха. Чем больше их предоставите, тем меньше останется причин для тревог и расстройства, ха-ха!
}
Officer_Mush_12 {
Годится! Вот ваши деньги, завершайте свои дела и ступайте на судно, я предупрежу, чтобы вам приготовили шконку.
}
Officer_Mush_13_m {
Вот это запросы! Приятно было познакомиться, герр офицер, но я привык больше доверять доброму клинку, чем чужому мушкету за своей спиной.
}
Officer_Mush_13_f {
Вот это запросы! Приятно было познакомиться, герр офицер, но я привыкла больше доверять доброму клинку, чем чужому мушкету за своей спиной.
}
Officer_Mush_14 {
Вот так встреча, капитан! Вы всё-таки решили усилить свою команду бравым мушкетёром?
}
Officer_Mush_15 {
Вы правы, герр офицер, определённо правы. Напомните, во сколько вы оценили свою службу на моём корабле?
}
Officer_Mush_16_m {
Нет, не решил. Счастливо оставаться, герр офицер.
}
Officer_Mush_16_f {
Нет, не решила. Счастливо оставаться, герр офицер.
}
Officer_Mush_17 {
Хм. У вас полный комплект офицеров, капитан. Возвращайтесь, когда вы сможете дать мне работу.
}
Officer_Mush_18 {
Хорошо.
}
Officer_Mush_19 {
Хм... Знаете, кэп, люди не лучшим образом отзываются о вас. Я же говорил, что не желаю служить в разбойничьей шайке!
}
Officer_Mush_20 {
Какие мы нежные! Ступай, ветеран, своим курсом.
}
Officer_Mush_21 {
Хм. Ничего личного, капитан, но хоть вас и считают героем, но ваши дела пока не слишком говорят за вас. Хочу быть уверен, что иду на службу к солидному человеку. Так что я, пожалуй, повременю наниматься к вам.
}
Officer_Mush_22 {
Что же, я не бегаю от трудностей, и ем по негодяю на завтрак, каждый день. Вы скоро обо мне услышите, не сомневайтесь. Пока же желаю здравствовать...
}
Officer_Mush_23 {
Вот и отлично. Клянусь служить верой и правдой. Вы не пожалеете о потраченных на меня деньгах.
}
Officer_Mush_24_m {
Надеюсь, я не прогадал.
}
Officer_Mush_24_f {
Надеюсь, я не прогадала.
}
Officer_Mush_25 {
Приветствую, кэп! Какое счастье вновь видеть человеческие лица и слышать живые голоса, а не отвратительный гомон пернатой братии.
}
Officer_Mush_26 {
Что ты делаешь один в этом уединённом раю? Изучаешь повадки морских птиц?
}
Officer_Mush_27_m {
А ты счастливчик, кэп! Я чуть было не выстрелил, приняв за своего обидчика, хе-хе!
}
Officer_Mush_27_f {
А ты счастливица, кэп! Я чуть было не выстрелил, приняв за своего обидчика, хе-хе!
}
Officer_Mush_28_m {
Неизвестно, кому повезло больше. Ты ведь мог и промахнуться. А я просто хотел тебе помочь.
}
Officer_Mush_28_f {
Неизвестно, кому повезло больше. Ты ведь мог и промахнуться. А я просто хотела тебе помочь.
}
Officer_Mush_29 {
Я никогда не промахиваюсь. Один выстрел – один труп. А то и два, как повезёт. Так что не искушай судьбу своими благородными намерениями ещё раз, мушкет заряжен.
}
Officer_Mush_30 {
Ты мне тоже понравился, незнакомец. И я, пожалуй, последую твоему совету.
}
Officer_Mush_31 {
Не угадали. Я скорее поэт, а не натуралист. Сочинительством занимаюсь для души, а пропитание добываю охотой. Ласковый шепот божественных муз хорошо слышен наедине с природой. Как поэт я, Николя Рималье, известен мало. Пока\nНо довольно популярен, как искусный стрелок. Так сказать, творец смертельных ран и маэстро залпов. Если человек талантлив, то талантлив во всём.
}
Officer_Mush_32 {
Хм, и как же такой многогранный талант оказался в бухте необитаемого острова без судна, припасов и перспективы?
}
Officer_Mush_33 {
(поёт) Трудно выжить в мире этом, без надёжного мушкета, может это легче где-то - но не здесь, и не поэту\nМоя история может показаться нелепой, но всему виной злополучное пари, которое я заключил на свою голову со старшим помощником. Он имел глупость обвинить меня в том, что фуражирная команда вернулась с пустыми руками, потому что её главный стрелок, в коем качестве меня в неё и назначили, не может попасть даже в акулью тушу. Нужно признать, я временами бываю излишне азартен\nВ этот раз, чтобы доказать своё мастерство, я должен был попасть в подброшенный пиастр. Желая посмеяться надо мной, старпом приказал стрелять, не выпуская монету из руки. Шутка у него не заладилась\nПуля оторвала ему палец и продырявила кисть вместе с монетой. Получается, что спор я выиграл. Это признали все. Видимо, поэтому и догоняли меня, несмотря на страшную брань старпома, неохотно. А я как был, с песней в душе и мушкетом в руках, так в зарослях и схоронился\nСудно ушло, с припасами и перспективой. Вот и весь сказ. Так что я давненько промышляю тем, что бью чаек на завтрак, обед и ужин.
}
Officer_Mush_34 {
Забавная история. И что ты теперь собираешься делать?
}
Officer_Mush_35_m {
Ну что, кэп, таки соблазнился моим песенным талантом? Или стрелковым? Я же говорю, что ты счастливчик - я до сих пор тут!
}
Officer_Mush_35_f {
Ну что, кэп, таки соблазнилась моим песенным талантом? Или стрелковым? Я же говорю, что ты счастливчик - я до сих пор тут!
}
Officer_Mush_36 {
Ты к тому же и плут, как я погляжу. Ты, вроде, хотел наняться на судно?
}
Officer_Mush_37_m {
Очень может статься, что именно по этой причине на моём корабле команда до сих пор не перестреляла друг друга. Возможно, кто-то и поверит в твои россказни, но я сегодня слишком трезв для этого.
}
Officer_Mush_37_f {
Очень может статься, что именно по этой причине на моём корабле команда до сих пор не перестреляла друг друга. Возможно, кто-то и поверит в твои россказни, но я сегодня слишком трезва для этого.
}
Officer_Mush_38 {
Хм. Я хотел бы пойти к вам на службу... Но вижу, у вас полный комплект офицеров, увы. А тесниться в кубрике с матросами я не намерен. Так что придётся мне остаться в этой уютной бухте.
}
Officer_Mush_39 {
Да, вакансий у меня нет. Возможно, навещу тебя позже.
}
Officer_Mush_40 {
Хм... Знаете, кэп, что-то вы мне не нравитесь. Ещё сдадите властям, чего доброго... от святош можно чего угодно ждать. Лучше я останусь здесь, в этой уютной бухте.
}
Officer_Mush_41 {
Удачи, соколиный глаз! Смотри, не одичай тут...
}
Officer_Mush_42 {
Под рукой удачливого кэпа, лёгкого на подъём, я бы согласился и дальше бороздить моря. А с тобой, похоже, скорее не кураж поймаешь, а плетей.
}
Officer_Mush_43 {
Что же, если музы не заманят тебя в божественные дали, или дьявол не приберёт, то ещё встретимся. Думаю, совсем скоро.
}
Officer_Mush_44 {
Возьмите меня к себе стрелком, не пожалеете! Я даже внесу посильный вклад в сегодняшнее меню - отдам всю добычу, ибо для настоящих друзей ничего не жалко!
}
Officer_Mush_45 {
Почему бы и нет? Надеюсь, в моей команде ты ни с кем не станешь спорить.
}
Officer_Mush_46_m {
Я слышал твою историю в другом варианте. Ты поднял руку на своего капитана, выбив ему выстрелом клинок, когда он хотел арестовать тебя за попытку мятежа. Мне нравятся отчаянные ребята вроде тебя, но я не хочу проверить твою меткость на собственной шкуре.
}
Officer_Mush_46_f {
Я слышала твою историю в другом варианте. Ты поднял руку на своего капитана, выбив ему выстрелом клинок, когда он хотел арестовать тебя за попытку мятежа. Мне нравятся отчаянные ребята вроде тебя, но я не хочу проверить твою меткость на собственной шкуре.
}
