Rumour_Data_1 {
Вы знаете, что когда чей-то флот атакует колонию, можно помочь её захватить - надо подплыть к флагману атакующей эскадры, выслать на него шлюпку и договориться об условиях с адмиралом.
}
Rumour_Data_2 {
Оказывается, когда чей-то флот атакует колонию, можно помочь её обороне, зайти через джунгли в город и поговорить с губернатором об условиях помощи в обороне колонии от нападающих.
}
Rumour_Data_3 {
Говорят, что в море ходит необычный для здешних мест корабль - шебека 'Синяя Птица'. Очень быстроходный парусник, а в бейдевинд ходит также, как и по ветру!
}
Rumour_Data_4 {
Знаменитой шебекой 'Синяя Птица' владеет неизвестный пират. Никто не знает, как его зовут...
}
Rumour_Data_5 {
Если встретил в море шебеку 'Синяя Птица', то считай трюм уже пуст. Уходить бесполезно, догонит всё равно...
}
Rumour_Data_6 {
Шебека 'Синяя Птица' - настоящая гроза негоциантов. Не приведи Господь встретиться с ней в море...
}
Rumour_Data_7 {
Обращайтесь к торговцам в магазинах! Говорят, что они ищут отважного капитана, хотят нанять за неплохое вознаграждение...
}
Rumour_Data_8 {
Ходят слухи, что шебека 'Синяя Птица' здорово достала карибских торговцев. И теперь торговцы ищут капитана, который сможет избавить их от этих проблем...
}
Rumour_Data_9 {
Ловцы жемчуга есть не только на западном побережье Америки. Они есть и в здешних водах, только очень уж скрытны...
}
Rumour_Data_10 {
Говорят, что Барталомью Шарп - большой любитель пограбить жемчужные промыслы.
}
Rumour_Data_11 {
А слыхали вы, о тех рыбацких тартанах, что иногда появляются возле Теркса?.. Так вот, я скажу, что нечего там рыбакам делать! В тех водах отродясь рыбы не было!\nКлянусь своим дырявым баркасом, вовек мне рому не испить... Тут явно что-то не чисто!
}
Rumour_Data_12 {
Говорят, что где-то на материке есть город ацтеков Теночтитлан. Ацтеков перебили испанцы, так что город сейчас в запустении.
}
Rumour_Data_13 {
Вы знаете, хотят слухи, что во времена покорения Америки испанцы уничтожили индейскую цивилизацию ацтеков. Их город, Теночтитлан, сейчас в запустении.
}
Rumour_Data_14 {
Вы знаете, странная история произошла года три назад с одним пиратским капитаном. Этот кэп, Чад Каппер, вышел в море и пропал. Что с ним могло случиться?..
}
Rumour_Data_15 {
Говорят, что раз-два в год из Портобело отправляется так называемый Золотой флот - караван из нескольких десятков торговых судов под охраной боевых кораблей. Он следует всегда одним и тем же, неизменным, раз и навсегда установленным, маршрутом: выйдя из испанской гавани Портобело, он берёт курс на север, к Гаване. А затем через Атлантику в Европу. Не стоит и говорить о том, что на борту кораблей Золотого флота находятся несметные сокровища.
}
Rumour_Data_16 {
Иногда, важные сведения можно получить в таверне от посетителей или прислуги. Так как любой приезжий перво-наперво заходит именно в трактир.
}
Rumour_Data_17 {
Чтобы попасть во враждебный город, можно высадиться в ближайшей бухте и через джунгли пробраться к городским воротам. Но лучше это сделать под покровом темноты.
}
Rumour_Data_18 {
Если вы захватили в плен вражеского капитана, не спешите расправляться с ним! За богатого пленника можно получить хороший выкуп. Или просто высадить его на каком-нибудь пустынном берегу.
}
Rumour_Data_19 {
Климат у нас тут жаркий и влажный, но с апреля по октябрь начинается сезон дождей с тропическими ливнями и суровыми штормами. Никому не пожелаю попасть в такой шторм в открытом море!
}
Rumour_Data_20 {
Чтобы выгодно торговать, нужно знать выгодные торговые маршруты, иметь деловую хватку, а где-то приятельские отношения с владельцами магазинов. Также хороший казначей здорово помогает в торговых делах.
}
Rumour_Data_21 {
Капитан, помни, что в морском бою самый страшный залп - бортовой, поэтому старайся всегда стрелять по врагу из боковых орудий, но сам, при этом, старайся не подставляться под бортовой залп противника.
}
Rumour_Data_22 {
Иногда лучше избежать морского боя с превосходящими силами противника, но чтобы уйти от врагов, нужно быть очень быстрым. Когда ситуация безвыходная и нужно спасаться бегством, то лучше выбросить груз из трюма, тем самым облегчив судно, что позволит развить большую скорость и уйти от погони.
}
Rumour_Data_23 {
Те, кто решили заняться пиратством, могут получить ценные сведения о богатых купцах в таверне. Но не всякому завсегдатаи трактира расскажут о лёгкой добыче. Только человек с тёмным прошлым может рассчитывать на подобную услугу. Хотя золото, как известно, открывает любые двери.
}
Rumour_Data_24 {
Чтобы получить расположение генерал-губернатора, а заодно и каперский патент одной из стран, необходимо доказать свою преданность примерной службой губернатору одной из колоний этой страны. Хотя бывали случаи, когда известные пираты становились каперами, попросту купив патент у нечистых на руку агентов.
}
Rumour_Data_25 {
За голову дерзкого пирата или лихого разбойника колониальные власти частенько назначают большую награду. И тогда за ним начинают охотиться авантюристы со всего Нового света, они преследуют его как на суше, так и на море.
}
Rumour_Data_26 {
Жизнь пиратов довольно опасна, поэтому они нередко прятали награбленные сокровища в укромных местах, тщательно составляя карту клада. Теперь такие карты довольно распространены в архипелаге и их можно купить у разных тёмных личностей.
}
Rumour_Data_27 {
Для умелого управления кораблём нужен опытный экипаж. Хорошая команда - большая редкость, поэтому необходимо беречь своих людей в жарких морских сражениях. Опытный врач может свести потери людей к минимуму, да и лекарства на борту корабля лишними не будут.
}
Rumour_Data_28 {
На средних и больших кораблях помимо каюты есть ещё кают компания - отличное место, чтобы раздать необходимые указания всем своим офицерам.
}
Rumour_Data_29 {
Буканьеры всегда славились как искусные охотники и меткие стрелки. Секрет их успеха в том, что они всегда держат своё оружие в прекрасном состоянии. Так что носи при себе пистолет получше и не забывай покупать пули с порохом.
}
Rumour_Data_30 {
Помните, что каждый ваш поступок влияет на репутацию. Мир слухами полнится, о вас также могут рассказывать много интересного. Низкая репутация может сильно повредить вам в торговых сделках, но поможет при устрашении противника во время абордажа. Он может даже сдаться вам без боя.
}
Rumour_Data_31 {
Внимательно следите за моралью команды. Если она мятежная, это значит, что ваши матросы на грани бунта. Такую команду можно ублажить деньгами, ну, или ромом. Как говорится - лучше плохой манёвр, чем мятеж на корабле.
}
Rumour_Data_32 {
Говорят, что где-то в Карибском море есть необычный остров. Кто туда приходит, тот там и остаётся навсегда...
}
Rumour_Data_33 {
Эх, нет правды на Карибах. Но слышал я, что есть один остров, где последние становятся первыми. И остров тот не на земле стоит...
}
Rumour_Data_34 {
Справедливость - вот мечта всех угнетенных и обиженных. И говорят, есть в Карибском море остров, где справедливость ЕСТЬ!!
}
Rumour_Data_35 {
Остров, остров Справедливости! И это не выдумки, скажу я вам, это реальность. Остров существует!
}
Rumour_Data_36 {
Попасть на остров Справедливости хоть и сложно, но можно. А вот выбраться - это вряд ли... А по мне, только бы попасть в этот рай на Карибах...
}
Rumour_Data_37 {
М-да, в этом городе я - никто. Но придёт время, и мне улыбнётся удача. Нужно только добраться до ОСТРОВА...
}
Rumour_Data_38 {
Человеку свойственно стремиться к лучшему. Вот и я хочу попасть на остров, где царит справедливость. И знайте, я обязательно найду туда дорогу!
}
Rumour_Data_39 {
Пьянство сгубило меня, надо признать это честно. Теперь мне одна дорога - на остров Справедливости, и только туда...
}
Rumour_Data_40 {
Не стоит думать, что рассказы об ОСТРОВЕ - выдумка. Это правда. Вот только дороги туда не знает никто...
}
Rumour_Data_41 {
Только бы узнать, как добраться до ОСТРОВА. В тот же день отправлюсь туда!
}
Rumour_Data_42 {
Последнее время ничего интересного не говорят. Жизнь течёт спокойно и мирно. Просто диву даёшься!
}
Rumour_Data_43 {
У нас тут тишь да гладь. А корабли заходят нечасто, поэтому никаких сколько-нибудь важных событий за последнее время не было.
}
Rumour_Data_44 {
Приход вашего судна - вот о чём все говорят последнее время!
}
Rumour_Data_45 {
Что-то я не припомню ничего значительного. Даже драки в таверне у нас редкость.
}
Rumour_Data_46 {
Вряд ли смогу рассказать вам какие-нибудь новости, давно уже ни о чём интересном не слышал...
}
Rumour_Data_47 {
Эх, времена нынче пошли... Губернатор-то наш опять налоги поднял... вот и сосед мой с парой дружков в джунгли подались, когда их за недоимки грозились в казематы засадить\nА что людям остаётся делать? Только на вольный промысел, или к капитанам лихим наниматься - всё не тюремную баланду хлебать.
}
Rumour_Data_48 {
Говорят, солдатам в гарнизоне уже чуть не год жалование из Европы не присылают. Вот ходят слухи, что на днях оттудова, из форта, значит, несколько человек дезертировало. А куда они подадутся? Известное дело - на большую дорогу... что нам не дают, то, значит, сами и возьмем. А честному человеку уже и за ворота городские выйти боязно.
}
Rumour_Data_49 {
Губернатор наш, говорят, опять себе мебеля из Старого Света заказал, в усадьбу значит. А половина солдат в форте чуть не в обносках ходят, да горошины в похлёбке на штуки считают\nВот слыхал я, один гарнизонный офицер, продал семейные побрякушки, купил люггер и на днях ушёл в море. Его, конечно, объявили дезертиром! А что ему оставалось делать, если чины только о своём благе и пекутся?
}
Rumour_Data_50 {
Ходят слухи, что в Европе новая война зреет. Значит, опять налоги да пошлины вырастут, доброй торговле в убыток. А люд простой на большак промышлять потянется, от сборщиков да чинуш подальше\nА кто в море подастся, у Госпожи Фортуны милости искать, да от одноногой бегать... Война с нищетой да разбоем всегда об руку ходит.
}
Rumour_Data_51 {
Слыхали, из Европы новая эскадра пришла, для усиления патрулей и борьбы с каперством, значит. Да только те патрули от пиратов токмо флагом на гроте и отличаются\nТого и гляди - в открытом море повстречают да груз и конфискуют, а уж причину надумают. Поди потом доказывай, что не твой телок овёс топтал... Вот и приходится торговцам платить конвоирам да наёмничкам за охрану своего промысла. А нам с того что? Правильно - опять цены на ром подскочут, провались оно всё пропадом!
}
Rumour_Data_52 {
Поговаривают, что в Европе снова неспокойно... Значит, опять сюда беженцы да проходимцы всех мастей потянутся. А здесь кому они нужны? Верно, тут таким одна дорога - на большак промышлять, или в море разбойничать\nЭ-хе-хе, а губернаторы опять поборы на содержание гарнизонов увеличат. Что разбойники в джунглях, что чиновники в дорогих кабинетах - простому люду всё одно - бандиты-кровопийцы...
}
Rumour_Data_53 {
Городок-то у нас тихий. Но вот недавно была форменная баталия неподалёку тут, у маяка. Один капитан, значит, с местными дельцами контрабандой промышлял, а патруль их за этим делом и застукал!\nДурные деньги счастья не приносят, попомните мои слова! Зажали, значит, патрульные бриги шхуну того кэпа у берега, и на абордаж взяли! Самого капитана-то ядром насмерть зашибло, а местных скупщиков в форте повесили. А вот матросиков жалко - всех на факторию продали. Эх-эх... спаси, Господи, их грешные души...
}
Rumour_Data_54 {
Хорошая подзорная труба - большое дело в морском бою. С её помощью вы сможете оценить силы противника и своей команды и решить, стоит ли вам атаковать, или наоборот, лучше уклониться от боя. В толковую трубу вы всегда сможете увидеть, есть ли мушкетёры в абордажной роте противника, сколько целых орудий осталось на пушечной палубе, прикинуть, какова численность экипажа, чем канониры заряжают пушки, и примете верное решение. Если же вам повезёт разжиться эксклюзивным вариантом - то вы сумеете определить даже калибр вражеских орудий.
}
Rumour_Data_55 {
Ведя морской бой, следите, чем заряжены орудия противника. Не стоит идти на всех парусах к врагу, чьи пушки заряжены книппелями - изорвут парусину в клочья, или, хуже того, собьют мачту. Также глупо идти на сближение с судном, в орудия которого засыпана картечь - лучше отойти от такого корабля подальше и открыть по нему огонь ядрами или бомбами.
}
Rumour_Data_56 {
Опасайтесь кораблей, находящихся на грани потопления! Многие капитаны, видя, что терять им более нечего, поджигают крюйт-камеру, превращая свой корабль в брандер, и идут в атаку. Если вы проявите неосторожность и подойдёте к такому судну слишком близко - взлетите на воздух вместе с ним. Держитесь от разваливающихся кораблей подальше, добивайте ядрами и бомбами с безопасного расстояния.
}
Rumour_Data_57 {
Никогда не приближайтесь к тонущему кораблю, капитан! Уходящее под воду судно способно затянуть в пучину и ваш корабль. Если же вы хотите собрать вывалившиеся из трюма потопленного корабля и всплывшие товары - подождите, пока тонущее судно не скроется под водой полностью.
}
Rumour_Data_58 {
Не стоит недооценивать ядра, капитан! По дальности полета им нет равных, и на большой дистанции они не только повредят корпус противнику, но и с успехом заменят книппеля. Помните, ядра долетают туда, куда не попадёт ни один другой снаряд.
}
Rumour_Data_59 {
Пушки или кулеврины? Эх, больной вопрос и вечная дилемма! Пушки быстрее перезаряжаются и меньше весят, зато кулеврины дальше бьют. Так что решайте, что вам важнее - скорость перезарядки и место в трюме, или точность и дальность стрельбы.
}
Rumour_Data_60 {
Чем крупнее орудие - тем дольше его перезаряжать, и тем больше оно весит. Малые калибры хоть и наносят меньший урон, зато легки в обслуживании, быстры в перезарядке и не обременяют судно лишним весом.
}
Rumour_Data_61 {
Помните, что погода может быть как вашим союзником, так и злейшим врагом. Обращайте внимание на местные приметы, доверяйте своей интуиции. Погода может быть обманчивой, но зная её капризы и повадки, вы сможете предсказать шторм или использовать попутный ветер.
}
Rumour_Data_62 {
В бою, коллега, не забывайте про такую эффективную вещь, как пороховые мины. Особенно они к месту, если вам приходится спешно ретироваться с поля боя. Два-три бочонка - и ваш беспечный противник отправляется кормить рыб! Но не забывайте, что не вы один такой умный, и следите за действиями врагов, не перепутайте бочонок с ромом с пороховой миной. Такая ошибка вам дорого обойдётся!
}
Rumour_Data_63 {
Не забывайте периодически заменять орудия, коллега! В бою пушки изнашиваются, что в итоге приводит к их выходу из строя и даже взрыву. Вы же не хотите в затяжном бою остаться без орудий? Да, и чем ниже калибр - тем меньше срок службы орудия. Слыхал я однако, что есть заколдованный амулет, при наличии которого на корабле орудия служат вечно... Да только где его взять? А, сказки всё это...
}
Rumour_Data_64 {
Занятие торговлей - дело непростое. Почти все колонии производят одни и те же товары, и редко где можно найти хороший спрос на местные дары природы, хотя в Европе вы бы выручили за них кучу денег. Так что если у вас нет толкового казначея, либо вы сами не мастак торговаться - попробуйте себя на другом поприще. Например, наймитесь на службу к губернатору...
}
Rumour_Data_65 {
Самая сильная торговая организация на Карибах - это Голландская Вест-Индская Компания. Её штаб-квартира находится в Виллемстаде. Обязательно посетите её при случае - для толковых капитанов там частенько есть работа.
}
Rumour_Data_66 {
Если вам срочно нужно подзаработать и у вас есть корабль - вам прямая дорога в портовое управление. Там ваше судно могут зафрахтовать, нанять для сопровождения, или поручить перевезти срочные документы. Однако учитывайте характеристики вашего корабля - на тихоходном корыте вы не станете курьером, а с кораблём чуть больше лодки навряд ли стоит рассчитывать на фрахт.
}
Rumour_Data_67 {
Если вы решили зарабатывать фрахтом, то учтите, что в портовых управлениях дают очень серьёзные заказы, но и корабль требуется соответствующий. Если судно у вас небольшое - попытайте удачи у местного торговца - он частенько фрахтует корабли для перевозки небольших партий груза.
}
Rumour_Data_68 {
Путешествуя через джунгли проявляйте осторожность - там частенько встречаются недружелюбные индейцы, попадаются бандиты, а если вы на враждебном острове - то есть шанс нарваться на патруль. Берите с собой в такие походы офицеров - они помогут вам в случае стычки.
}
Rumour_Data_69 {
Не гнушайтесь перевозкой пассажиров, капитан. В городе частенько можно найти одного, а то и двух желающих добраться до другой колонии. И хотя на пассажирах вы и не разбогатеете, но добрая слава вам будет обеспечена. А если вам ещё и по пути - неужели помешают лишние песо?
}
Rumour_Data_70 {
Ходят истории о пиратах, которые прячут награбленные сокровища в потайных пещерах и гротах. Если вам повезёт узнать расположение одного из таких кладов, вы сможете неплохо разжиться, капитан!
}
Rumour_Data_71 {
Судя по виду, вы вояка бравый. Если у вас крепкое и хорошо вооружённое судно, рекомендую наняться в портовом управлении в охрану конвоев. Если вы хорошо себя зарекомендуете, то вам начнут давать более ответственные и опасные, но гораздо более прибыльные поручения.
}
Rumour_Data_72 {
Если вам нужно узнать последние новости, или вы не можете что-то или кого-то найти в городе - ступайте к владельцу таверны, он в курсе всего, что происходит в городе. Если он вам не смог помочь - поспрашивайте на улицах. А если и тут вас постигла неудача - тогда ищите нужную вам информацию, дом или человека самостоятельно.
}
Rumour_Data_73 {
Если вам нужно попасть во вражеский город - лучше сделать это ночью, причалив в бухте подальше от форта и пройдя через джунгли. Но будьте осторожны - патруль не дремлет, и если вас остановят - быть беде! Лучше сразу идти в таверну и оставаться там до утра: бармены - народ толерантный...
}
Rumour_Data_74 {
Не отказывайте в просьбах простым людям, которые подходят к вам на улице. Не забывайте - в беде может оказаться любой. А за оказанную услугу вам воздастся сторицей - не деньгами, так доброй славой.
}
Rumour_Data_75 {
Если у вас не хватает моряков на корабле, а в таверне для найма никого нет - поспрашивайте матросов на улицах. Некоторые охотно идут в команду, причём приводят с собой друзей.
}
Rumour_Data_76 {
Если вы не хотите заниматься каперством и грабить корабли несчастных купцов, то наймитесь на службу в портовое управление или к губернатору. Там всегда готовы поручить честному капитану серьёзную работу, часто связанную с риском. Заработки там тоже неплохие. Так что и в накладе не останетесь, и приобретёте славу и уважение колонистов.
}
Rumour_Data_77 {
Ой, капитан, ни для кого не секрет, что на архипелаге есть несколько пиратских поселений. И как только власти позволяют этим разбойникам жить у нас под боком? В каждом таком посёлке есть свой глава - они называют его бароном. Эти бароны промышляют разными тёмными делишками, а золота, говорят, у них - целые горы!
}
Rumour_Data_78 {
А вы знаете, капитан, сколько в наших краях можно найти много заговорённых магических оберегов, статуэток и амулетов? О-о, очень много! Это всё наследие индейцев, а также негров-рабов из Африки.
}
Rumour_Data_79 {
Народ у нас грубый и неотёсанный, сплошные мужланы. Никогда не отказывайте в помощи женщине, если она нуждается в ней! Обычаи тут варварские, чай, не Европа. Часто за женскую честь, достоинство, а то и жизнь, некому заступиться...
}
Rumour_Data_80 {
Умелое владение шпагой способно вытащить вас живым из любой передряги - это я вам авторитетно заявляю, сударь. В наше неспокойное время каждый уважающий себя человек должен уметь постоять за себя. Неважно, какой тип оружия вы предпочтёте: рапиру, саблю или тяжёлый палаш. Однако не стоит забывать, что каждый тип оружия требует своей тактики боя, ибо бессмысленно наносить колющие удары топором, равно как и пытаться рубить головы рапирой.
}
Rumour_Data_81 {
Бой на дуэли - это не драка в подворотне. Одержав победу в честном поединке, вы приобретаете известность, известность и уважение. Это может сыграть вам на руку в дальнейшем. Однако не стоит лезть на рожон почём зря, особенно если опыта во владении шпагой у вас недостаточно, ха-ха!
}
Rumour_Data_82 {
Не знаю, как кому, сударь, а вот лично я считаю, что лучше мастерски владеть одним типом оружия, нежели быть недоучкой во всех. Хотя, если у вас руки и голова находятся в положенном для них месте, вы сможете овладеть искусством боя всеми типами клинков. Это даст вам неоспоримое преимущество перед противниками.
}
Rumour_Data_83 {
Не стоит всецело полагаться в бою на блокирование ударов - любой мало-мальски опытный противник пробьёт вашу защиту. Учитесь парировать - против вашей ловкости врагу будет нечего противопоставить. Умелым, вовремя выполненным движением вы не только отразите удар супостата, но и выведете его из выгодного положения, что позволит вам провести контратаку.
}
Rumour_Data_84 {
Пистоль - это, конечно, хорошо, но надёжнее друга, чем хорошая сабля на перевязи, нет, не было и не будет. Пистоль может дать осечку, в нём может отсыреть порох, он может взорваться у вас в руках, да и в конце концов, точность попадания, увы, оставляет желать лучшего. То ли дело - шпага! Недаром говорят: пуля - дура, а клинок - молодец!
}
Rumour_Data_85 {
Если вы один на открытой местности противостоите группе негодяев, не стесняйтесь менять позиции для боя, отскакивать и убегать. Тупоголовые бастарды не имеют понятия о тактике сражений, и гоняются за своими противниками толпой, словно свиньи за желудями. Разделяйте их, режьте по одному - благородный дворянин в одиночку способен уложить десяток невежественных плебеев.
}
Rumour_Data_86 {
Учитесь стрелять, сударь! Пистоль - хорошее подспорье в бою. Не стоит всецело полагаться на него, но оказать существенную помощь он вам сможет. А если вы научитесь владеть огнестрельным оружием в совершенстве, то вы сможете ловко управляться с четырёхствольными пистолями, а эти штуки, скажу я вам, весомый аргумент в любом споре.
}
Rumour_Data_87 {
Не забывайте всегда иметь при себе запас пороха и зарядов для своего пистолета. Помните, что не любой боеприпас подходит для конкретного типа оружия. Не стоит пытаться заряжать картечницу пулями, а в благородный бретёрский пистоль засыпать рубленые гвозди. Научитесь делать из пуль и пороха патроны - они значительно облегчают и ускоряют перезарядку пистолей.
}
Rumour_Data_88 {
Выбирая пистоль для боя, учитывайте специфику сражения. Для схватки с толпой негодяев на открытой местности наиболее выгодна картечь - можно поразить одним выстрелом сразу нескольких противников. Однако есть опасность зацепить и своих союзников. Для прицельного дальнего огня, безусловно, нужен пистолет, заряжающийся пулями.
}
Rumour_Data_89 {
Выбирая себе любимый тип клинка, соизмеряйте его вес со своими физическими способностями. Не стоит вооружаться тяжёлым палашом, если у вас нет бычьих мускулов и вы быстро устаете. Поверьте, лёгкой рапирой можно с не меньшим успехом расправляться с нахальными мерзавцами, посягнувшими на ваше достоинство и жизнь. Ловкий выпад, умелое парирование, быстрый отскок - вот слагаемые вашего успеха в любой схватке!
}
Rumour_Data_90 {
Не отказывайте в просьбах простым людям, которые подходят к вам на улице. Не забывайте - в беде может оказаться любой. А за оказанную услугу вам воздастся сторицей - не деньгами, так доброй славой.
}
Rumour_Data_91 {
Если у вас не хватает моряков на корабле, а в таверне для найма никого нет - поспрашивайте матросов на улицах. Некоторые охотно идут в команду, причём приводят с собой друзей.
}
Rumour_Data_92 {
Если вы не хотите заниматься каперством и грабить корабли несчастных купцов, то наймитесь на службу в портовое управление или к губернатору. Там всегда готовы поручить честному капитану серьёзную работу, часто связанную с риском. Заработки там тоже неплохие. Так что и в накладе не останетесь, и приобретёте славу и уважение колонистов.
}
Rumour_Data_93 {
Ой, капитан, ни для кого не секрет, что на архипелаге есть несколько пиратских поселений. И как только власти позволяют этим разбойникам жить у нас под боком? В каждом таком поселке есть свой глава - они называют его бароном. Эти бароны промышляют разными тёмными делишками, а золота, говорят, у них - целые горы!
}
Rumour_Data_94 {
А вы знаете, капитан, сколько в наших краях можно найти много заговорённых магических оберегов, статуэток и амулетов? О-о, очень много! Это всё наследие индейцев, а также негров-рабов из Африки.
}
Rumour_Data_95 {
Народ у нас грубый и неотёсанный, сплошные мужланы. Никогда не отказывайте в помощи женщине, если она нуждается в ней! Обычаи тут варварские, чай, не Европа. Часто за женскую честь, достоинство, а то и жизнь, некому заступиться...
}
Rumour_Data_96 {
Нелегко найти хорошего капитана, а вы как думаете? Чтобы и о человеке заботился, и платил вовремя? Купец только на мошну свою смотрит, как бы не исхудала, а для вояки мы - пушечное мясо. А ведь на нас весь корабль-то и держится. Эх, берегите своих матросов, капитан, они ведь тоже люди!
}
Rumour_Data_97 {
Вчера наш кэп заказал на всю команду девочек из борделя... Эх, повеселились! И жалование всегда платит полностью и в срок. А в море всегда выдает вечером пинту доброго рома, а кто после ночной вахты - тому и две. Мы за нашего кэпа кому хочешь глотки перегрызём! Такого ещё поискать надо!
}
Rumour_Data_98 {
Вечно наш капитан наймёт этих лягушатников. А они даже не знают, с какой стороны к снастям-то подходить. Не, французишкам до британских матросов никогда не дорасти... Ну, пушкари-то у них, чего греха таить - знатные, видать с детства к орудию приучают. Но самое главное в корабле - это паруса, ведь так, капитан?
}
Rumour_Data_99 {
Знаете, капитан, так раздражают салаги на корабле! Вы не представляете! И ладно, если их немного, а если на одного опытного моряка по десятку этих тупиц? Да как по мне - так лучше пусть будет матросов меньше, но чтоб дело своё знали, а сухопутных крыс хоть сотню на люггер запихай - всё одно толку не будет.
}
Rumour_Data_100 {
Не слыхали что недавно случилось-то у берегов этого острова? Команда на судне торговом взбунтовалась, капитана выбросили за борт, а сами ушли неведомо куда. Так вот, и правильно - капитан-то этот, скупой скряга был, деньгами своих людей обижал и суточный паёк урезал до неприличия. Будет наука другим любителям набить мошну за матросский счёт.
}
Rumour_Data_101 {
Лучший капитан - это тот, который вовремя платит жалование, не позволяет матросу голодать и болеть, поддерживает боевой дух ромом и не забывает о плотских утехах для своей команды. А вы можете сказать такое про себя, а, капитан?
}
Rumour_Data_102 {
Капитан, не осознающий ценности своей команды, долго не останется капитаном. Салаги из таверны не сделают и десятой доли того, что выполнит надёжная, обученная и сплочённая команда. Берегите своих матросов, капитан, не подставляйте их под картечь, не лезьте на абордаж, если не уверены в победе - иногда лучше бесславно сбежать, чем славно умереть.
}
Rumour_Data_103 {
Не знаю, как кто, а вот я никогда не пойду на службу к капитану, овеянному славой скряги. Мы вот перед наймом всегда узнаём у друзей и корчмаря, что из себя представляет наш наниматель. К скряге идти на службу - хуже не придумать. Служил я у такого - вечно в рваных портках ходить приходилось.
}
Rumour_Data_104 {
Скажу вам так, капитан: если у вас матрос сыт, здоров, одет и обут, в кармане у него звенят деньжата, а на берегу его всегда ждёт ром и женские ласки - то он за вас любого пирата порвёт в клочья и будет верен вам до последнего вздоха, снасти у него никогда не запутаются, пушки будут начищены, а порох сух. Помните об этом! Следите за моральным духом своей команды!
}
Rumour_Data_105 {
Капитан, запомните: хорошая команда - это как семья. Вы должны заботиться о ней, уважать каждого моряка на борту и быть готовым прийти на помощь в любой ситуации. Только так вы сможете добиться успеха в море, заработать известность и собрать людей, которые будут следовать за вами в любые бури и шторма.
}
Rumour_Data_106 {
Скучно у нас в Городе. О каких новостях вы говорите?..
}
Rumour_Data_107 {
Какие сплетни? До следующего шторма у нас всё будет спокойно, как на кладбище.
}
Rumour_Data_108 {
Интересного ничего нет, да и не будет, наверное...
}
Rumour_Data_109 {
Ничего нового мне неизвестно. Это же Город Потерянных Кораблей!
}
Rumour_Data_110 {
Никаких новостей, никаких сплетен. До очередного шторма, конечно.
}
Rumour_Data_111 {
Говорят, в глубине джунглей был найден мёртвый горожанин. Стражники подозревают, что он стал добычей диких животных, но местные боятся, что это дело рук тёмных сил.
}
Rumour_Data_112 {
Говорят, в джунглях недалеко от городских ворот пропала наша горожанка. Люди опасаются, что это только начало, и скоро подобные происшествия могут произойти и с другими жителями нашего города.
}
Rumour_Data_113 {
Ходят слухи, что в джунглях пропал наш горожанин. Его так и не смогли найти, поэтому предполагают, что он мог заблудиться или пасть жертвой разбойников.
}
Rumour_Data_114 {
Ходят слухи, что в джунглях неподалёку от нашего города была найдена мёртвая @<pchar>. Бедняга отправилась собирать редкие травы для своей семьи, но так и не вернулась. Теперь люди боятся ходить в те места...
}
Rumour_Data_115 {
Поговаривают, что в джунглях пропал один из жителей нашего города - @<pchar>. Его исчезновение вызывает много вопросов, комендант уже начал расследование и отправил на поиски несколько солдат. Некоторые считают, что он мог стать жертвой несчастного случая, а другие думают, что он просто решил уйти из города и начать новую жизнь
}
Rumour_Data_116 {
Поговаривают, в окрестностях нашего города появились опасные бандиты, нападающие на мирных жителей. На днях бедняжка @<pchar> выходила в джунгли, после чего её нашли мёртвой. Будьте осторожны, старайтесь не ходить в одиночку в тёмных местах.
}
