FL1 {Nouveau Monde}
FL1.1 {Je dois rencontrer le propriétaire de la boutique et essayer de vendre le reste de notre cargaison au meilleur prix possible.}
FL1.2 {Je n’ai pas réussi à accomplir la tâche du capitaine, mais qu’ils aillent tous au diable — une vie pleine d’aventures m’attend !}
FL1.3 {Je dois me faufiler dans le donjon avant minuit ce soir et remettre la rançon aux bandits pour la fille kidnappée du propriétaire de la boutique. Je me demande à quoi ressemble cette beauté...}
FL1.4 {Merde ! Je n’ai pas réussi à remettre l’argent avant minuit !}
FL1.5 {J’ai finalement réussi à vendre la cargaison pour 25 % de plus que sa vraie valeur. Quelle chance incroyable ! En plus, le marchand m’a soufflé qu’une petite surprise m’attend dans une grotte aux îles Caïmans. Quand j’y serai, je découvrirai de quoi il s’agit.}
FL1.6 {La fille du marchand n’est pas mal du tout, et elle est agréable à fréquenter. Je ne l’ai pas bien vue dans la grotte. Elle m’a invité chez elle—si j’en ai l’occasion, j’irai lui rendre visite.}
FL1.7 {J’ai reçu l’ordre du capitaine d’aller me présenter aux autorités portuaires. Demain matin, on part léger pour Santo Domingo. Je me demande bien ce qu’on a pu oublier là-bas.}
FL1.7_1 {Le capitaine Fouché n’a pas vraiment apprécié que je prenne l’initiative de gagner un peu d’or en dehors de la mission. Il s’avère que la tâche était secrète, et j’aurais dû me taire. Pendant qu’ils discutent de cartes avec le gouverneur, autant passer au meilleur établissement de l’archipel... Un peu de repos ne fait jamais de mal.}
FL1.8 {Eh bien, quelle surprise ! Il semble que quelqu’un soit au courant de nos plans. Heureusement pour moi, Pablo n’a pas pris au sérieux le conseil de détruire la lettre. Qui est donc ce mystérieux « P. » ? Je dois tout rapporter au capitaine.}
FL1.9 {Après une série d’aventures avec le capitaine, j’ai enfin terminé ce que Fouché appelait « formation accélérée » ainsi qu’une épreuve de combat. Il se trouve que le gouverneur avait besoin de plus de capitaines, et Joseph m’a recommandé, tandis qu’il prenait un congé temporaire. Eh bien, me voilà désormais seul et libre de toute contrainte.}
FL1.dum { }
FL2 {Jean-Jacques Granier}
FL2.1_1 {J'ai reçu une mission du gouverneur de Tortuga : lui ramener un certain Jean-Jacques Granier depuis la Martinique. Il me faut recruter un équipage, passer à la taverne, vérifier l'état du navire. Et ne pas oublier d'acheter des provisions à la boutique — puis prendre la mer.}
FL2.1 {Je n’ai trouvé personne dans la maison de Granier. Je devrais demander en ville où ce monsieur pourrait se trouver. Les vagabonds du coin sont les mieux informés sur ce genre de choses, surtout si on leur glisse quelques pièces pour obtenir des renseignements.}
FL2.2 {J’ai croisé un vagabond dans les rues de la ville. Il m’a dit qu’il y a environ une semaine, quatre hommes emmenaient Granie vers le port. Apparemment, il n’y allait pas de son plein gré, car il était battu et désarmé. J’ai le sentiment que les choses prennent une mauvaise tournure — encore une fois, je me retrouve mêlé à des ennuis, même si cette fois je sers la France. Je devrais aller boire quelques chopes de rhum avec les habitués de la taverne — peut-être que j’apprendrai quelque chose d’utile.}
FL2.3 {Le navire de Granier a été vendu, et lui-même a disparu. Les choses ne font qu’empirer ! Je devrais passer au chantier naval. J’y apprendrai peut-être quelque chose d’utile.}
FL2.4 {Quel casse-tête... Je n’ai aucune idée d’où chercher ce Granye sur cette île... Le chantier naval ne m’a rien appris d’utile : Granye naviguait sur une excellente brigantine et était un canonnier talentueux, mais après avoir eu son propre navire, il ne s’est pas montré à la hauteur comme capitaine ni comme homme d’affaires. Apparemment, il s’est endetté auprès des pirates locaux ou, pire encore, auprès des usuriers.}
FL2.5 {Eh bien, qui l’aurait cru ! On dirait que j’ai réussi à remuer ce « nid de frelons ». Je ferais mieux de rester sur mes gardes si je ne veux pas finir avec un couteau dans le dos. Si seulement je savais où se trouvent vraiment ces repaires de pirates, je pourrais aller y jeter un œil.}
FL2.6 {J'ai maintenant une carte de l'archipel. J'espère qu'elle m'aidera dans ma recherche de Jean-Jacques Granier.}
FL2.7 {Le barman m’a conseillé de visiter les maisons du village. Je ferais bien de suivre son conseil.}
FL2.8 {Au moins, maintenant je sais exactement où chercher : l’île de Turks. Vu la situation qu’ils ont décrite ici, je pense que je manque cruellement de temps.}
FL2.9 {Les attaques en mer étaient prévisibles. Je dois débarquer sur l’île au plus vite et l’explorer.}
FL2.10 {Je dois aller à la Martinique et tirer au clair toute cette affaire louche.}
FL2.11 {Encore un qui a coulé ! Il faudrait vraiment que j’aie une sérieuse discussion avec ce prêteur...}
FL2.12 {La chance m’a souri ! J’ai capturé l’un des organisateurs de ce complot. Je dois discuter de son identité avec le gouverneur de Fort-de-France au plus vite.}
FL2.13 {Granet m’attendra à la taverne dans trois jours.}
FL2.14 {Jean-Jacques Granier m’a rejoint, mais seulement en tant que passager. Il ne me reste plus qu’à accomplir la dernière étape de la mission et le remettre au gouverneur de Tortuga. Je ne m’attendais pas à ce que cette tâche prenne autant de temps.}
FL2.15 {Quête terminée, récompense reçue. Au fait, Granier m’attendra un peu plus tard à la taverne. Puisque j’ai du temps, je pourrais rendre visite au capitaine Foucher. Je me souviens qu’il m’a dit qu’il avait une amie qui vit ici.}
FL2.16 {Eh bien, ça alors ! Et maintenant le capitaine a disparu quelque part. Est-ce qu’ils sont de mèche ou quoi ? Bon, j’irai voir le gouverneur demain pour éclaircir tout ça, mais pour l’instant je dois retrouver Granie—il m’attend sûrement déjà à la taverne.}
FL2.17 {Jean-Jacques Granier m’a rejoint comme canonnier. Avec un professionnel comme lui, on va mettre tout l’archipel sens dessus dessous ! Le capitaine n’est toujours pas là ; je dois aller voir le gouverneur pour savoir quelle mission il a reçue.}
FL2.dum {/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////}
FL3 {NomDeQuêteManquant}
FL3.1 {PUTAIN DE MERDE, J’EN AI VRAIMENT RAS-LE-BOL}
FL3.dum {dum}
