Villemstad_cemetery_1 {
¡Ah, eres tú de nuevo, capitán @<GetFullName>! ¡Adelante, pasa!
}
Villemstad_cemetery_2 {
Tenemos que hablar.
}
Villemstad_cemetery_3 {
¿Crees que es divertido—perseguir a sacerdotes imaginarios y descifrar los códigos de un diario falso?
}
Villemstad_cemetery_4 {
¿Te parece divertido perseguir a sacerdotes imaginarios y descifrar los códigos de un diario falso?
}
Villemstad_cemetery_5 {
¿Qué quieres?
}
Villemstad_cemetery_6 {
¿Qué pasó?
}
Villemstad_cemetery_7 {
@<RandPhraseSimple>
}
Villemstad_cemetery_8_m {
He cambiado de opinión...
}
Villemstad_cemetery_8_f {
He cambiado de opinión...
}
Villemstad_cemetery_9 {
No tengo nada que decir ahora mismo
}
Villemstad_cemetery_10 {
@<RandPhraseSimple>
}
Villemstad_cemetery_11 {
Estoy buscando la tumba de mi amigo; murió en circunstancias misteriosas. ¿Podrías ayudarme a encontrarla?
}
Villemstad_cemetery_12 {
Alcaide, dime una cosa... ¿No habrás cavado esa tumba tú mismo recientemente, verdad?
}
Villemstad_cemetery_13 {
Bueno, mi amigo supersticioso, tengo dos noticias: una buena y otra no tanto. ¿Cuál quieres escuchar primero?
}
Villemstad_cemetery_14 {
Podrías al menos intentar recordar su nombre, ¿o cómo se supone que vamos a encontrar la tumba?
}
Villemstad_cemetery_15 {
Su nombre era Teaser Dan, pero probablemente no te dijeron cómo se llamaba.
}
Villemstad_cemetery_16 {
¿Teaser Dan, dices? Sí, lo recuerdo. Lo enterraron hace poco, en circunstancias bastante extrañas.
}
Villemstad_cemetery_17 {
¿En qué sentido?
}
Villemstad_cemetery_18 {
Dos hombres enmascarados lo trajeron en un carro. No se les veía la cara. Dijeron que encontraron el cuerpo en la orilla, no muy lejos del pueblo. Dicen que lo mataron, pero el cuerpo no tenía heridas visibles.
}
Villemstad_cemetery_19 {
¿Y ni siquiera te aseguraste de que realmente fuera un cadáver?
}
Villemstad_cemetery_20 {
¡Deberías haberlos visto! Eran unos verdaderos carniceros. Decías una palabra fuera de lugar y acababas en una tumba que tú mismo cavaste...
}
Villemstad_cemetery_21 {
Me parece justo. ¿Y dónde está la tumba de ese misterioso difunto?
}
Villemstad_cemetery_22 {
No lo enterré yo. Fueron esos visitantes quienes lo sepultaron al borde del cementerio, junto a las tumbas sin nombre. Todavía tiene una cruz de madera.
}
Villemstad_cemetery_23 {
Gracias. Creo que te voy a pedir prestada una pala.
}
Villemstad_cemetery_24 {
Oh, vamos, yo nunca... Eso simplemente no es algo que podamos hacer, de ninguna manera...
}
Villemstad_cemetery_25_m {
Está bien, lo entiendo. Yo mismo te enterraré en esa tumba, ya está cavada. ¡Ahora suéltalo todo, dime qué escondes!
}
Villemstad_cemetery_25_f {
Está bien, ya veo cómo es esto. Yo mismo te enterraré en esa tumba—¡ya tengo el lugar preparado! Ahora suelta todo lo que has estado ocultando.
}
Villemstad_cemetery_26 {
Escucha, no tengo tiempo para secretos. Aquí tienes 1,000 piastras. Eso debería ayudarte a recordar, ¿no?
}
Villemstad_cemetery_27 {
Por supuesto, por supuesto, yo... pensé que no era tan importante.
}
Villemstad_cemetery_28 {
Suéltalo, no me hagas esperar.
}
Villemstad_cemetery_29 {
Por supuesto, por supuesto, yo... pensé que no era tan importante.
}
Villemstad_cemetery_30 {
Suéltalo, no me hagas esperar.
}
Villemstad_cemetery_31 {
La cuestión es que esos visitantes pidieron un juego de llaves de la iglesia y de las criptas. Dijeron que era para el sacerdote, que quería celebrar un servicio por los difuntos... Pero nunca las devolvieron...
}
Villemstad_cemetery_32 {
Entonces, ¿qué tiene de raro eso?
}
Villemstad_cemetery_33 {
¡Ese! La curiosidad pudo más que yo, así que decidí excavar—¿y si alguien había sido enterrado vivo ahí? Pero no había absolutamente nada... ¡La tierra sagrada no lo aceptó! Y de vez en cuando, escuchaba aullidos desde la cripta. ¿Y si algún malintencionado lo enterró y maldijo mi cementerio?
}
Villemstad_cemetery_34 {
¡Ay, deja de quejarte ya! Iré a ver qué pasa. Solo dame las llaves, siempre tienes todo cerrado.
}
Villemstad_cemetery_35 {
Con el bueno, señor.
}
Villemstad_cemetery_36 {
Dos damas vienen a visitarnos.
}
Villemstad_cemetery_37 {
¿Y cuál no es tan bueno?
}
Villemstad_cemetery_38 {
Ninguno es muy bueno.
}
Villemstad_cemetery_39 {
Yo... no entiendo muy bien...
}
Villemstad_cemetery_40 {
Solo estoy bromeando contigo, amigo. No puedo evitarlo últimamente...
}
Villemstad_cemetery_41 {
¡Así que no te preocupes! Debes purificarte de esa miasma impía de la cripta. Ve a asistir a un servicio con nuestro sacerdote. Yo mismo voy con frecuencia...
}
Villemstad_cemetery_42 {
No tengo nada mejor que hacer. Vine a contarte novedades sobre la cripta. Pero antes, dime más: ¿a qué aullido te referías?
}
Villemstad_cemetery_43 {
Oh, capitán, no pregunte. Es un asunto complicado.
}
Villemstad_cemetery_44_m {
¿Algo malo? Vamos, ya lo he visto todo. Solo dime lo que sabes.
}
Villemstad_cemetery_44_f {
¿Algo malo? Vamos, ya lo he visto todo. Dime lo que sabes.
}
Villemstad_cemetery_45 {
Bueno... hubo un hombre que vino a nuestro cementerio. No era un tipo común, llevaba una sotana. Dijo que quería ayudar al alma inquieta del difunto.
}
Villemstad_cemetery_46 {
¿Y ahora qué?
}
Villemstad_cemetery_47 {
Y luego bajaba a la cripta, y allí... rezaba. Decía que estaba expulsando un espíritu maligno. Decía que el alma del difunto no encontraba descanso, que algo la atormentaba.
}
Villemstad_cemetery_48 {
Entonces, ¿crees que sus oraciones ayudaron?
}
Villemstad_cemetery_49 {
No lo sé, capitán. Parece que los aullidos han cesado, pero... yo mismo lo escuché ir a la cripta por la noche. Era un hombre extraño, ese.
}
Villemstad_cemetery_50 {
¿De noche? ¿Qué, le abrías las puertas y la cripta todas las noches?
}
Villemstad_cemetery_51 {
¡Por supuesto que no! Él tenía sus propias llaves. No me molesté en preguntar de dónde las sacó. Yo ya tengo bastante con preocuparme por las mías.
}
Villemstad_cemetery_52 {
Interesante... Pero, ¿alguna vez te has preguntado quién es realmente?
}
Villemstad_cemetery_53_m {
No, señor. No me cruzo con los siervos del Señor. Ni siquiera he hablado con él una sola vez, para no distraerlo sin motivo. ¿Está sospechando de algo?
}
Villemstad_cemetery_53_f {
No, señora. No me cruzo con los siervos del Señor. Ni siquiera he hablado con él una sola vez, para no distraerlo sin motivo. ¿Sospecha usted de algo?
}
Villemstad_cemetery_54 {
Lo sospecho mucho... Así que ese 'sacerdote' iba cada noche a la cripta con sus llaves, rezando, ahuyentando a los malos espíritus... Pero, ¿y si en realidad solo estaba manteniendo a alguien encerrado ahí?
}
Villemstad_cemetery_55 {
¡Oh! ¡Por supuesto! ¿Se te ocurrió alguna vez que este ‘sacerdote’ podría estar relacionado con los aullidos?
}
Villemstad_cemetery_56 {
¡¿Qué dice, capitán?! ¡Eso es imposible!
}
Villemstad_cemetery_57 {
Entonces dime, ¿por qué hay un esqueleto humano colgando detrás de una puerta cerrada en la cripta? ¡Eso no parece precisamente un entierro normal, sabes!
}
Villemstad_cemetery_58_m {
¡Oh, señor, tenga piedad! ¡No sé nada!
}
Villemstad_cemetery_58_f {
¡Oh, señora, tenga piedad! ¡No sé nada!
}
Villemstad_cemetery_59 {
¿Viste cómo ese “cura” se metió en esa habitación cerrada para hacer una visita?
}
Villemstad_cemetery_60 {
¿V-visitar? ¿A quién exactamente?
}
Villemstad_cemetery_61 {
(sarcástico) Sí, ¿quién más podría ser? ¡El espíritu maligno, por supuesto!
}
Villemstad_cemetery_62_m {
¡Oh, señor, no diga esas cosas! ¡Eso trae mala suerte!
}
Villemstad_cemetery_62_f {
¡Oh, milady, no diga esas cosas! ¡Es de mala suerte!
}
Villemstad_cemetery_63 {
Está bien, carcelero, cálmate. Quienquiera que estuviera encerrado en la cripta se quedará ahí para siempre.
}
Villemstad_cemetery_64 {
Es broma, es broma. La buena noticia es que no había ningún espíritu maligno allí. Si no, parecías a punto de morir de miedo tú mismo...
}
Villemstad_cemetery_65 {
Te sugiero que entierres los restos como corresponde. Nunca se sabe, podría aparecer un espíritu maligno.
}
Villemstad_cemetery_66 {
Por supuesto, por supuesto... Oh, capitán... No sé ni qué pensar, ¡pero seguro que ahora dormiré mejor por las noches! Qué alivio: la tierra está limpia, no había ningún espíritu, y ese sacerdote no aparece por aquí desde hace mucho. ¡Gracias!
}
Villemstad_cemetery_67 {
Te agradecería algo, si hubiera motivo. Todo esto es extraño. ¿Sabes acaso adónde fue ese hombre de la túnica oscura?
}
Villemstad_cemetery_68 {
¡Oh no, para nada! Es un sacerdote; no podría estar involucrado en nada impío.
}
Villemstad_cemetery_69 {
¿Estás seguro de que era un sacerdote de verdad?
}
Villemstad_cemetery_70 {
Bueno... llevaba una túnica, tenía una cruz...
}
Villemstad_cemetery_71 {
Alcaide, no eres ningún tonto. Piénsalo: ¿por qué un sacerdote de verdad vendría a la cripta de noche? ¿Y por qué no pudo deshacerse de los aullidos?
}
Villemstad_cemetery_72 {
Bueno... Es un espíritu maligno... él...
}
Villemstad_cemetery_73 {
Creo que así fue. Teaser seguía vivo cuando lo trajeron aquí. Por supuesto, esos muchachos ni se molestaron en cavar una tumba, amigo.
}
Villemstad_cemetery_74 {
Echaron un poco de tierra encima y clavaron una cruz. Pero a Teaser lo ocultaron en una cripta, bajo el cementerio.
}
Villemstad_cemetery_75 {
Y ese ‘sacerdote’ no era otro que un carcelero. Mantenía a un prisionero en la cripta y lo torturaba.
}
Villemstad_cemetery_76 {
Y ese aullido... solo era su lamento. Te asustaron con un espíritu maligno, y tú mismo estás demasiado dispuesto a asustarte.
}
Villemstad_cemetery_77 {
¡Dios mío! ¡Acabo de darme cuenta—no se llevaron palas, y tampoco tenían propias! ¿Entonces qué hacemos ahora? Tenemos que sacarlo de ahí...
}
Villemstad_cemetery_78 {
Bueno, ¿qué se le va a hacer? Dale a los restos de Teaser un entierro digno. Por si acaso, nunca se sabe, podría aparecer un espíritu enfadado.
}
Villemstad_cemetery_79 {
Por supuesto, por supuesto... Oh, capitán... Ni siquiera sé qué pensar... De todas formas, ¡gracias!
}
Villemstad_cemetery_80 {
No hay nada que agradecerme. Todo esto es bastante extraño. ¿Sabes adónde fue después ese hombre de la túnica oscura?
}
Villemstad_cemetery_81 {
Eh... Dijo algo así como que otros cementerios lo esperan, que también necesitan ser purificados. Solo, eh... devuélveme mi equipo, ¿quieres? Solo tengo ese.
}
Villemstad_cemetery_82 {
Sí, por supuesto, no hay problema. Hmm... ¿Otros cementerios? Gracias a ti también, guardián.
}
Villemstad_cemetery_83 {
¿Dije eso? Sabes qué... Creo que me quedaré con un juego de llaves. Puede que encuentre algo más adentro.
}
Villemstad_cemetery_84 {
Ay, ten piedad, ¿cómo se supone que voy a cuidar el cementerio entonces? No tengo ningún otro...
}
Villemstad_cemetery_85 {
Bueno, definitivamente hay uno de sobra, así que...
}
Villemstad_cemetery_86 {
Nunca tuve uno, capitán. ¿Cómo iba a tenerlo? Desde que asumí el cargo, solo me dieron un co...
}
Villemstad_cemetery_87 {
Entonces, ¿ya te diste cuenta de que dijiste una tontería? ¿Cuánto tiempo más vamos a seguir con este juego del gato y el ratón, viejo amigo?
}
Villemstad_cemetery_88 {
Dijiste que las personas con máscaras se llevaron el juego y nunca lo devolvieron. Y que ese misterioso carcelero-sacerdote tenía el suyo propio.
}
Villemstad_cemetery_89 {
Se podría pensar que están relacionados y que intercambiaron este conjunto entre ellos, pero entonces no tendrías el tuyo propio.
}
Villemstad_cemetery_90 {
*silencio* (algo cambia en su mirada)
}
Villemstad_cemetery_91 {
¿Te has quedado sin palabras? Ni siquiera puedes decir que ese falso sacerdote te las dio, porque nunca hablaste con él.
}
Villemstad_cemetery_92 {
Y entonces, de repente, decidió hablar contigo antes de irse.
}
Villemstad_cemetery_93 {
¿Y qué casualidad que solo apareció de noche? Nadie puede confirmarlo.
}
Villemstad_cemetery_94 {
Escucha, y esa historia sobre el espíritu maligno también fue una idea ingeniosa, así evitamos que gente indeseada ande husmeando por aquí por ahora.
}
Villemstad_cemetery_95 {
Te aplaudo, viejo amigo. ¡Eres todo un actor! Casi logras engañarme.
}
Villemstad_cemetery_96 {
No soy actor...
}
Villemstad_cemetery_97 {
¿En serio? Bueno, entonces dejemos eso para el postre — ni siquiera te inmutaste al oír el nombre — Teaser Dan.
}
Villemstad_cemetery_98 {
Te equivocas...
}
Villemstad_cemetery_99 {
Y no era precisamente un personaje menor en tu pueblo. A todos les encantaba escuchar sus historias.
}
Villemstad_cemetery_100 {
Sí, pero...
}
Villemstad_cemetery_101 {
¿Nadie supo nunca nada de su muerte, y lo enterraste sin decírselo a nadie? ¿Y eso fue hace poco, además?
}
Villemstad_cemetery_102 {
Me malinterpretaron...
}
Villemstad_cemetery_103 {
¿Y el hecho de que los restos ya se hayan convertido en esqueletos no te molestó en absoluto? Esa tumba parece mucho más reciente, ¿sabes?
}
Villemstad_cemetery_104 {
Muy bien, deja las llaves sobre la mesa y vámonos...
}
Villemstad_cemetery_105 {
Veo que te obsesionan mucho estas llaves. ¿Quizás debería entregarte también esta? *muestra la llave de Teaser Dan*
}
Villemstad_cemetery_106 {
¡Capitán! ¿De dónde sacó esa llave?
}
Villemstad_cemetery_107 {
¿Lo estabas buscando? ¡Pues no tienes suerte!
}
Villemstad_cemetery_108 {
Ni siquiera lo necesito. Esa es una llave de Diffindur, capitán. Teaser me la mostró una vez—tiene una forma y un grabado extraños. ¡Sí! ¡Es esa, sin duda! No lo puedo creer... ¿La encontraste en la cripta?
}
Villemstad_cemetery_109 {
No. Me lo dio @<GetFullName> de la ciudad de @<XI_ConvertString>. Espera, ¿cómo que Teaser te lo mostró? ¿Se conocían ustedes dos? ¡Vamos, respóndeme!
}
Villemstad_cemetery_110 {
Otra vez... No entiendo bien, sí respondí...
}
Villemstad_cemetery_111 {
¡Te entregaré a la GWIC, canalla! @<pchar> y yo ya nos hemos quebrado la cabeza con la Isla de la Justicia, el diario de Teaser y la llave del maldito Diffindur.
}
Villemstad_cemetery_112 {
Así que no estás mintiendo… Teaser de verdad era tu amigo. Dijo que confiara solo en @<pchar> o en quien tuviera esta llave. Confiaré en ti y te contaré todo…
}
Villemstad_cemetery_113 {
Esperemos que no vuelvas a mentir.
}
Villemstad_cemetery_114 {
Oh, capitán... No quise mentirle, pero así resultó... Sí, conocía a Teaser. Estuvo escondido en mi cementerio un tiempo.
}
Villemstad_cemetery_115 {
¿Así que Teaser está vivo? ¿Y todo este tiempo ha estado aquí, en Curaçao?
}
Villemstad_cemetery_116 {
Sí, capitán. Se escapó de la EITC cuando lo tenían encerrado. Querían usarlo para algo...
}
Villemstad_cemetery_117 {
¡Vaya giro! Vamos, empieza desde el principio. ¿Cómo terminó Teaser contigo?
}
Villemstad_cemetery_118 {
Vino a verme hace unos meses, agotado y apenas con vida. Me contó que había sido secuestrado por la VOC y mantenido cautivo mientras intentaban arrancarle el secreto de la Isla de la Justicia. Los demás que sabían sobre ello fueron eliminados. Pero Teaser logró escapar y encontró refugio conmigo.
}
Villemstad_cemetery_119 {
¿Y tú, arriesgando todo lo que tienes, elegiste salvar a un mendigo?
}
Villemstad_cemetery_120 {
¿Cómo iba a saber yo que se estaba escondiendo de los carceleros de GVIQ? Pensé que solo eran bandidos los que lo perseguían. ¿Por qué no ayudar a un buen hombre, aunque esté pasando por un mal momento?
}
Villemstad_cemetery_121 {
No se sorprenda, capitán. Teaser y yo éramos buenos amigos. Solía visitarme en el cementerio, me contaba sus historias y hablábamos durante horas. ¿Cree que mucha gente tiene ganas de pasar tiempo en mi “acogedora” compañía?
}
Villemstad_cemetery_122 {
No te alteres, viejo amigo. Te creo. Lo que no entiendo es cómo Teaser logró “morir” tan convenientemente para la EITC.
}
Villemstad_cemetery_123 {
Todo fue una farsa. Teaser y yo inventamos una historia sobre su misteriosa muerte, sobre un espíritu maligno, para asustar a la gente y alejarla de la cripta. Lo descubriste por tu cuenta.
}
Villemstad_cemetery_124 {
Eso lo entiendo, pero ¿de verdad la EITC ni siquiera pidió pruebas de la muerte de su fugitivo?
}
Villemstad_cemetery_125 {
¡Oh! Incluso intentaron registrar el lugar dos veces, jeje. Tampoco les fue muy bien.
}
Villemstad_cemetery_126 {
La primera vez, vino un tipo sombrío, calvo y enjuto preguntando por Teaser. No recuerdo su nombre...
}
Villemstad_cemetery_127 {
Por lo que describes, parece exactamente Oliver Trust.
}
Villemstad_cemetery_128 {
¡Sí, sí! Fue a la tumba falsa, pero no sospechó nada. Ni siquiera pidió pruebas, solo se burló de mí: “¡Tonterías! ¿Quién se molestaría en defender a un vagabundo?”
}
Villemstad_cemetery_129 {
Nunca fue el más listo, buscando mercenarios en la calle. ¿Y la segunda vez?
}
Villemstad_cemetery_130 {
¡Ah, sí! El segundo caso fue aún más loco... Nuestro tranquilo cementerio recibió la visita nada menos que del propio gobernador general, acompañado de su gente de la EIC. Empezaron a desenterrar una tumba, pero los espanté con esa misma leyenda y el esqueleto maldito en la sala de atrás.
}
Villemstad_cemetery_131 {
No puedo ni imaginar cómo terminaste con un esqueleto humano encadenado en tu almacén...
}
Villemstad_cemetery_132 {
Es una historia antigua, capitán, de antes de que yo llegara aquí. El anterior alcaide dijo que tenía algo que ver con la Inquisición española. Allí mantuvieron a un blasfemo, y se dieron órdenes estrictas de dejarlo en paz y no hablar del asunto.
}
Villemstad_cemetery_133 {
Así que tuve que decirle a Teaser que esos eran los restos de un Teaser falso, que trasladamos a esa habitación cerrada. De lo contrario, el espíritu queda atado al cuerpo y...
}
Villemstad_cemetery_134 {
Espera un momento, ¿quién dijo eso? ¿Teaser? ¿A la cara de Stuyvesant? ¿De qué demonios estás hablando?
}
Villemstad_cemetery_135 {
¡Oh! Perdón, @<pchar>, se me olvidó por completo mencionarlo. Todo este tiempo, Teaser estuvo oculto haciéndose pasar por ese sacerdote ambulante. Por suerte, en la capilla quedaba una túnica vieja de nuestro difunto monje.
}
Villemstad_cemetery_136 {
Tuviste suerte de que ninguno de los recién llegados reconociera a Teaser por su rostro, y tu pequeña actuación no terminó en desastre.
}
Villemstad_cemetery_137 {
¡Deberías haber visto sus caras cuando encontraron ese almacén con el esqueleto! El gobernador general se puso pálido y se fue de inmediato. Los demás aguantaron un poco más, pero no por mucho tiempo.
}
Villemstad_cemetery_138 {
¿Y el diario de Teaser? ¿No lo encontraron en la cripta?
}
Villemstad_cemetery_139 {
Quizá lo dejó allí por accidente mientras se escondía en esos primeros días. Pero eso solo convenció a quienes llegaron de que realmente había muerto. Sin embargo, ocurrió algo inesperado...
}
Villemstad_cemetery_140 {
¿Así que el espíritu de ese esqueleto no soportó la calumnia y al final se rebeló?
}
Villemstad_cemetery_141 {
Dios no lo quiera... ¡No! Solo haz que Teaser diga que fue una maldición terrible sobre el alma de Lieteaser, una como nunca ha visto en toda su vida. Todos deberían reflexionar sobre de dónde provienen tales horrores y hacer lo posible por evitar que otros sufran esa desgracia...
}
Villemstad_cemetery_142 {
Tiene cierta lógica...
}
Villemstad_cemetery_143 {
No sé cuáles son sus objetivos, pero Teaser se vio obligado a trabajar para ellos. Creen que solo él es capaz de eliminar esas maldiciones...
}
Villemstad_cemetery_144 {
Qué ironía: escapé del cautiverio, fingí mi propia muerte y aun así terminé en las garras de la EIC...
}
Villemstad_cemetery_145 {
No salió exactamente como planeamos, tienes razón. Pero todos creen que Tizera está muerto y bien muerto. Aun así... no puedo quitarme el miedo de que descubran nuestro engaño... Entonces sí que estaré en problemas...
}
Villemstad_cemetery_146 {
¿Sabes a dónde se lo llevaron? ¿Dijeron algo importante?
}
Villemstad_cemetery_147 {
Dijeron con una mueca burlona antes de marcharse: «Te quedarás bien lejos de miradas indiscretas, pero más cerca del objetivo. Allí, mientras tanto, rezarás por las almas de los galeotes».
}
Villemstad_cemetery_148 {
Hm... Bueno, tu historia está lejos de ser sencilla. Nunca habría imaginado que un secreto así se escondía detrás de un simple guardián. Entonces, ¿qué piensas hacer ahora?
}
Villemstad_cemetery_149 {
¿Qué debería hacer...? Ni yo mismo lo sé. Por un lado, Teaser es mi amigo y quiero ayudarlo. Por otro, GWIC no es gente con la que se pueda jugar. Me matarán si descubren que lo escondí.
}
Villemstad_cemetery_150 {
Ya has hecho bastante, viejo amigo. No creo que nadie vuelva a molestarte.
}
Villemstad_cemetery_151 {
Ay, de verdad, nunca antes había deseado tanto paz y tranquilidad en mi cementerio...
}
Villemstad_cemetery_152 {
Lo más importante es mantener la misma versión y guardar silencio. Intentaré encontrar a Teaser.
}
Villemstad_cemetery_153 {
¡Buena suerte, capitán! Adiós...
}
Villemstad_cemetery_154 {
Adiós, alcaide.
}
