LeFransua_Tavern_1 {
Que perguntas?
}
LeFransua_Tavern_2 {
O que posso fazer por você, @<GetAddress_Form>?
}
LeFransua_Tavern_3 {
@<RandPhraseSimple>
}
LeFransua_Tavern_4 {
Não faz muito tempo, você tentou me fazer uma pergunta, @<GetAddress_Form>...
}
LeFransua_Tavern_5 {
Esta é a terceira vez hoje que você menciona esse assunto...
}
LeFransua_Tavern_6 {
Vamos fazer perguntas de novo?
}
LeFransua_Tavern_7_m {
Mudei de ideia...
}
LeFransua_Tavern_7_f {
Mudei de ideia...
}
LeFransua_Tavern_8 {
Não tenho nada a dizer no momento.
}
LeFransua_Tavern_9 {
@<RandPhraseSimple>
}
LeFransua_Tavern_10 {
Hmm, aconteceu algo com a minha memória...
}
LeFransua_Tavern_11 {
Sim, é sério, pela terceira vez...
}
LeFransua_Tavern_12 {
Não, nenhuma pergunta...
}
LeFransua_Tavern_13 {
Você ouviu algo sobre um capitão chamado Jean-Jacques Granier?
}
LeFransua_Tavern_14 {
Trouxe 500 piastras. Aqui, pegue seu dinheiro e me diga o que sabe sobre Granier.
}
LeFransua_Tavern_15 {
Me diga, camarada, existe um Edward Low na sua cidade?
}
LeFransua_Tavern_16 {
Camarada, voltei para te ver de novo... Me diga, onde está Edward Low? Preciso falar com ele com urgência...
}
LeFransua_Tavern_17 {
Bom dia. Fui enviado pelo seu amigo, um dos contrabandistas. Ele disse que você está procurando alguém para cuidar de um certo serviço.
}
LeFransua_Tavern_18 {
Bom dia, @<npchar>. Sou eu de novo. O que me diz sobre a sua tarefa?
}
LeFransua_Tavern_19 {
Bom dia, @<npchar>. Tenho boas notícias. Carlos Cassir foi eliminado.
}
LeFransua_Tavern_20_m {
Bom dia, @<npchar>. Vim conforme combinamos. Conseguiu encontrar alguma informação útil?
}
LeFransua_Tavern_20_f {
Bom dia, @<npchar>. Vim conforme combinamos. Conseguiu encontrar alguma informação útil?
}
LeFransua_Tavern_21 {
Bom dia, @<npchar>. Consegui mandar Hannibal Holm para o fundo do mar, embora não tenha sido fácil.
}
LeFransua_Tavern_22 {
Olá, @<npchar>. Espero não estar atrasado(a)?
}
LeFransua_Tavern_23_m {
Vim trazer boas notícias, @<npchar>. Consegui atrair o Rat para fora. Subi a bordo do navio dele e mandei-o direto para Davy Jones.
}
LeFransua_Tavern_23_f {
Eu trouxe boas notícias, @<npchar>. Consegui atrair o Rat. Subi a bordo do navio dele e o mandei direto para Davy Jones.
}
LeFransua_Tavern_24_m {
Vim trazer boas notícias, @<npchar>. Consegui atrair o Rat para fora. Mandei ele para Davy Jones, junto com o navio.
}
LeFransua_Tavern_24_f {
Vim trazer boas notícias, @<npchar>. Consegui atrair o Rat. Mandei ele para Davy Jones, junto com o navio.
}
LeFransua_Tavern_25 {
Saudações, @<npchar>. Aqui estou. Alguma novidade?
}
LeFransua_Tavern_26 {
Martin van Halen não vai mais perturbar a paz de Le François, @<npchar>.
}
LeFransua_Tavern_27 {
Bom dia, @<npchar>. Hoje realmente é um bom dia. A gangue de Ja Preston acabou de vez.
}
LeFransua_Tavern_28 {
Depende do que lhe interessa, monsieur.
}
LeFransua_Tavern_29 {
Estou interessado em qualquer informação sobre ele, e estou até disposto a pagar um valor por isso.
}
LeFransua_Tavern_30 {
Acho que uma quantia de 500 piastras será mais do que suficiente para eu me lembrar da informação que você procura.
}
LeFransua_Tavern_31 {
Não, eu não tenho esse tipo de dinheiro.
}
LeFransua_Tavern_32 {
Aqui, pegue seu dinheiro e comece a falar.
}
LeFransua_Tavern_33 {
Só sei o que o pessoal comenta na minha taverna.
}
LeFransua_Tavern_34 {
E o que dizem de interessante sobre isso na sua taverna?
}
LeFransua_Tavern_35 {
Cerca de três dias atrás, dois homens começaram uma discussão aqui, aparentemente por causa de dinheiro. Eles trabalhavam juntos, ao que parece, mas um deles queria ficar com todo o dinheiro para si. Durante a briga, um deles mencionou o nome Granier.\nGranier é um canhoneiro bastante conhecido na ilha, então me aproximei e consegui ouvir o seguinte: Granier está sendo mantido em algum lugar de uma ilha pirata, e estão exigindo um resgate por ele.\nMas quanto ao local exato, não consegui descobrir, porque nesse momento começou uma briga entre eles e eu voltei correndo para trás do balcão. Afinal, sou um homem de um ofício pacífico, embora já tenha me acostumado com todo tipo de coisa por aqui.
}
LeFransua_Tavern_36 {
Fico me perguntando de que resgate eles estavam falando. Pelo que entendi, ele não é rico e não parece ter parentes por aqui...
}
LeFransua_Tavern_37 {
Infelizmente, monsieur, já lhe contei tudo o que sei.
}
LeFransua_Tavern_38 {
Certo, obrigado, está bom assim. Acho que você merece o pagamento.
}
LeFransua_Tavern_39 {
Como assim não é viver? Claro que é.
}
LeFransua_Tavern_40 {
Já disse que eles moram aqui.
}
LeFransua_Tavern_41 {
Vidas, vidas...
}
LeFransua_Tavern_42_m {
Me deixou exausto...
}
LeFransua_Tavern_42_f {
Me deixou exausto...
}
LeFransua_Tavern_43 {
E como é que eu vou encontrá-lo, você pode me dizer?
}
LeFransua_Tavern_44_m {
Tá, tá, entendi...
}
LeFransua_Tavern_44_f {
Tá, tá, entendi...
}
LeFransua_Tavern_45_m {
Entendido...
}
LeFransua_Tavern_45_f {
Entendi...
}
LeFransua_Tavern_46_m {
Por que eu não ajudaria? Com prazer dou as direções para uma boa pessoa.\nEncontrar a casa dele é fácil. Basta sair da taverna e caminhar até os portões da cidade. A casa com as tábuas de madeira é a de Edward Low.
}
LeFransua_Tavern_46_f {
Por que eu não ajudaria? Terei prazer em dar informações a uma dama tão encantadora.\nEncontrar a casa dele é fácil. Basta sair da taverna e caminhar até os portões da cidade. A casa com tábuas de madeira é onde mora Edward Low.
}
LeFransua_Tavern_47 {
Obrigado, amigo!
}
LeFransua_Tavern_48_m {
Ah, você chegou tarde demais, amigo. Ele já foi embora da cidade, não volta mais.
}
LeFransua_Tavern_48_f {
Ah... você chegou tarde demais, moça. Ele já foi embora da cidade, não volta mais.
}
LeFransua_Tavern_49 {
Já te disse, o Lowe já saiu da cidade.
}
LeFransua_Tavern_50 {
Ele se foi, ele se foi...
}
LeFransua_Tavern_51_m {
Ah, você é mesmo um incômodo!
}
LeFransua_Tavern_51_f {
Ah, você é mesmo um incômodo!
}
LeFransua_Tavern_52 {
Para onde ele foi?
}
LeFransua_Tavern_53 {
Sim, eu me lembro.
}
LeFransua_Tavern_54_m {
Ah, eu esqueci...
}
LeFransua_Tavern_54_f {
Ah, sim, eu esqueci...
}
LeFransua_Tavern_55_m {
Entendido, estou indo embora...
}
LeFransua_Tavern_55_f {
Entendi, estou indo embora...
}
LeFransua_Tavern_56 {
Quem sabe? Ele vendeu tudo às pressas e foi embora... O curioso é que nem levou o barril, mesmo tendo pedido especialmente. “Separe um barril de rum jamaicano pra mim”, ele disse. Deve ter saído com muita pressa. Mas não faz mal—já dei um destino praquele barril...
}
LeFransua_Tavern_57 {
Espere um pouco com esse barril. Por que você não me diz onde devo encontrá-lo agora?
}
LeFransua_Tavern_58 {
Ah, não sei... Dizem que ele foi comprar um navio. Pergunte por aí, talvez alguém tenha visto algo, talvez alguém saiba de alguma coisa. Mas eu não sei, ele não veio até mim por um barril. E era um barril de primeira, viu...
}
LeFransua_Tavern_59 {
Entendi... Obrigado, amigo.
}
LeFransua_Tavern_60 {
Você não faz parte dos Brethren of the Coast — você é um corsário licenciado. Não posso confiar em você, desculpe.
}
LeFransua_Tavern_61 {
Ah, que pena!
}
LeFransua_Tavern_62 {
Hum... Tem trabalho, mas receio que esteja além das suas habilidades. Sem ofensa, só não quero que você morra à toa. Volte mais tarde, quando tiver mais experiência.
}
LeFransua_Tavern_63 {
Entendido. Então, volto mais tarde.
}
LeFransua_Tavern_64 {
Hmm... Desculpe, mas já encontrei alguém para esse trabalho. Então, não leve para o lado pessoal, capitão.
}
LeFransua_Tavern_65 {
Entendo. Então não era para ser. Adeus.
}
LeFransua_Tavern_66_m {
Você chegou na hora certa! Preciso exatamente de um capitão como você. Deixe-me explicar a situação primeiro, depois falamos sobre a tarefa em si.
}
LeFransua_Tavern_66_f {
Você chegou na hora certa! Preciso exatamente de um capitão como você. Vou explicar o cerne do problema e, em seguida, partimos para a tarefa em si.
}
LeFransua_Tavern_67 {
Estou ouvindo com atenção, @<npchar>.
}
LeFransua_Tavern_68 {
Então, é assim que a história começa. Como você provavelmente sabe, todo assentamento de caçadores e bucaneiros tem seu próprio líder. Em La Vega, quem manda é Edward Mansfield; em Puerto Principe, é Soukins; em Bermuda, o braço direito de Morgan, Jackman; e aqui, é Bartholomew Rogers. Cada chefe de assentamento é bem conhecido e respeitado entre os Irmãos da Costa, e já ocupam seus cargos há bastante tempo.\nMas tudo tem começo e fim. E agora, os dias tranquilos no nosso assentamento chegaram ao fim. Uma gangue de notórios canalhas e assassinos decidiu aproveitar o momento e tomar Le François para si. Eles não só estão intimidando pescadores e colonos, extorquindo tributos deles, como também estão obrigando pessoas mais... respeitáveis a entregar parte de seus lucros!\nE essas pessoas respeitáveis não podem fazer nada a respeito... Entende, Capitão? Quanto ao nosso líder, Bartholomew Rogers, se ele não vê o que está acontecendo ou simplesmente escolhe ignorar—não sei dizer.\nUma coisa é certa: apesar de todas as reclamações, ele não moveu um dedo. Pior ainda, acusou quem reclamou de só querer conseguir uma redução nas taxas para o tesouro dos Irmãos.\nMorgan está longe, envolvido em intrigas políticas em Port Royal; Mansfield só se importa com seus bucaneiros; Soukins está atolado nas disputas internas da Irmandade; e quanto a Jackman, ele só se importa com o peso da própria bolsa! Então, todos nós fomos deixados à mercê de um bando de canalhas imundos.\nAlém disso, aquelas pessoas respeitáveis que mencionei estão convencidas de que isso é só o começo—o primeiro passo numa luta pelo poder na Martinique. Depois, vão tirar o próprio Rogers do comando e, depois disso—quem sabe o que vem a seguir.
}
LeFransua_Tavern_69 {
Hmm... E por que essas pessoas de quem você fala não mandam um mensageiro para Morgan, para que ele possa informar o almirante sobre a falta de ordem que está acontecendo aqui?
}
LeFransua_Tavern_70_m {
Ah, senhor, se as coisas fossem tão simples assim. Morgan não está nem aí para o que está acontecendo na nossa colônia esquecida por Deus neste momento. Já tentaram chamar a atenção dele mais de uma vez, mas não adiantou nada.\nEntão, as pessoas de bem, oprimidas pelos canalhas, decidiram resolver a situação por conta própria. Estão procurando alguém—um pirata desconhecido pela Irmandade da Costa—e estão dispostos a pagar muito bem por isso.
}
LeFransua_Tavern_70_f {
Ah, minha senhora, se as coisas fossem tão simples assim. Morgan não está nem aí para o que está acontecendo no nosso assentamento esquecido por Deus. Já tentaram chamar a atenção dele mais de uma vez, mas não adiantou nada.\nEntão, as pessoas de bem, oprimidas pelos canalhas, decidiram agir por conta própria. Estão procurando alguém—um pirata desconhecido pela Irmandade da Costa—e estão dispostos a pagar muito bem por isso.
}
LeFransua_Tavern_71 {
Então, imagino que agora vamos falar sobre o meu papel na próxima campanha?
}
LeFransua_Tavern_72 {
Sim, exatamente. Como os líderes piratas não fazem nada e não dá para tolerar a situação atual, foi decidido responder à altura àqueles canalhas. Caçar e eliminar cada um dos membros da gangue deles.\nPor isso estou procurando a pessoa certa para o trabalho. Você está pronto para assumir essa missão? Garanto que a recompensa será generosa.
}
LeFransua_Tavern_73_m {
Então, se entendi direito, vou ter que agir como um caçador de recompensas?
}
LeFransua_Tavern_73_f {
Então, se entendi direito, vou ter que agir como um caçador de recompensas?
}
LeFransua_Tavern_74 {
Exatamente. Você não se impressiona com sangue, não é? Principalmente quando esse sangue será bem recompensado — e não só em ouro.
}
LeFransua_Tavern_75 {
Posso saber o valor da recompensa antes de dar meu consentimento?
}
LeFransua_Tavern_76 {
Com certeza. As pessoas honradas e dignas de quem tanto falei estão oferecendo uma recompensa para quem caçar e mandar todos esses canalhas para o fundo: cem mil piastras e um conjunto magnífico de armas e equipamentos, incluindo uma flamberge, um mosquete, uma luneta exclusiva, uma couraça de guarda e um deus rato. O que me diz?
}
LeFransua_Tavern_77 {
Sim, a recompensa é generosa. Acho que vou aceitar esse trabalho.
}
LeFransua_Tavern_78_m {
Só isso? Você espera que eu enfrente uma gangue que tomou conta de um assentamento inteiro por algumas moedas e bugigangas? Procure outro tolo.
}
LeFransua_Tavern_78_f {
Só isso? Você espera que eu enfrente uma gangue que tomou conta de um assentamento inteiro por algumas moedas e bugigangas? Procure outro tolo para isso.
}
LeFransua_Tavern_79 {
Que pena. Parece que me enganei sobre você. Vamos esquecer essa conversa, então.
}
LeFransua_Tavern_80 {
Tudo de bom.
}
LeFransua_Tavern_81 {
Excelente! Fico realmente feliz que você tenha aceitado. Além da recompensa prometida pelo trabalho completo, devo também lhe pagar uma quantia por cada membro da gangue individualmente, para ao menos cobrir parte dos seus gastos.\nEsses canalhas raramente se reúnem todos no mesmo lugar, e atacá-los juntos seria arriscado demais. Por isso, você vai caçá-los um a um.
}
LeFransua_Tavern_82 {
Muito bem, vamos ao que interessa. Conte-me mais—o que você sabe sobre essa gangue? Algum conselho que possa compartilhar?
}
LeFransua_Tavern_83 {
Claro. Lidar com eles, mesmo da forma descrita, será extremamente difícil e perigoso, então você receberá toda a assistência possível em relação às informações. Por meu intermédio, você será informado sobre o paradeiro desses criminosos e irá derrotá-los um a um.\nNão se trata apenas de mercenários e capitães piratas, mas também de alguns personagens bastante peculiares que praticam seus negócios obscuros em nossas águas turvas. À frente deles está um certo Ja Preston. Dizem que ele é o capitão da escuna ‘Shadow’s Ghost’, o terror dos comerciantes do Caribe de quem todos têm falado ultimamente. E tenho todos os motivos para acreditar que isso é verdade.
}
LeFransua_Tavern_84 {
Então, a lista de vítimas vai ser longa...
}
LeFransua_Tavern_85 {
Sim. Na verdade, é ainda maior do que você imagina — muitos deles têm seus próprios navios, cada um com uma tripulação de assassinos impiedosos. E um deles — o nome dele não significaria nada para você ainda — é alguém próximo das autoridades, com conexões muito, muito poderosas. Mas, como eu disse, você pode pegá-los um por um.\nEles estão sempre circulando pelo Caribe, então rastreá-los não é nada fácil. Mas minha taverna está cheia de marinheiros e cheia de rum, o que significa que tenho muitos marinheiros bêbados e falantes, heh-heh... Então posso te ajudar um pouco.
}
LeFransua_Tavern_86 {
Bem, por enquanto está tudo claro para mim. Você pode continuar escondendo os nomes dessas suas chamadas ‘pessoas dignas’, mas estou muito mais interessado nas minhas futuras vítimas.
}
LeFransua_Tavern_87 {
Muito bem, vamos começar. O primeiro que você precisa encontrar é Carlos Cassir. Ele é um mercenário e, pelo que sei, está atualmente em @<pchar>. Aposto minha taverna contra um chapéu furado que você vai achar esse canalha ou na taverna ou no bordel—provavelmente está gastando o dinheiro roubado com bebida e mulheres agora mesmo. Ele matou um homem aqui no povoado porque se recusou a pagar, e isso, aliás, foi a gota d’água.\nQuando encontrá-lo, tente fazer parecer um duelo—você não quer problemas com as autoridades, certo? Cassir faz qualquer coisa para salvar a própria pele, mas use o orgulho dele contra ele, provoque, force-o a aceitar seu desafio e não revele suas verdadeiras intenções—se ele desconfiar, você nunca mais vai encontrá-lo.\nEle é um espadachim habilidoso, mas lembre-se—seja o que for que faça, não espere que ele lute de forma justa. Ele é um mercenário, não um cavalheiro.
}
LeFransua_Tavern_88 {
Muito bem, não vou perder mais tempo. Estou partindo!
}
LeFransua_Tavern_89 {
Desejo-lhe boa sorte. E mais uma coisa: sobre qualquer assunto relacionado a este negócio, fale apenas comigo. As pessoas respeitáveis que estamos ajudando preferem manter seus nomes em segredo, caso algo inesperado aconteça.
}
LeFransua_Tavern_90_m {
Entendi. Até mais, @<npchar>!
}
LeFransua_Tavern_90_f {
Entendi. Até mais, @<npchar>!
}
LeFransua_Tavern_91 {
Excelente! Agora há um canalha a menos neste mundo. Preparamos uma recompensa pelo seu esforço. Pegue cinco mil em dinheiro e este baú de ouro. Volte daqui a uns dez dias — devo ter informações que podem ajudá-lo a encontrar seu próximo vilão.
}
LeFransua_Tavern_92 {
Obrigado pelo ouro! Até daqui a dez dias.
}
LeFransua_Tavern_93 {
Você não faz mais parte dos Brethren of the Coast—agora é um corsário licenciado. Não posso confiar em você, desculpe.
}
LeFransua_Tavern_94 {
Ah, que pena!
}
LeFransua_Tavern_95 {
Sim. Como eu disse antes, você pode aprender quase tudo com marinheiros bêbados. Recentemente, consegui descobrir algo sobre Hannibal Holm. Ele é um ex-escravo — astuto, traiçoeiro e implacável. Dizem que, pelos costumes selvagens da tribo dele, ele come o coração dos inimigos... Brrr.\nDe qualquer forma, não faz muito tempo ele atacou um comboio comercial holandês que transportava prata. Muitos bons reformados encontraram seu Criador naquela luta brutal. Agora ele está se escondendo dos holandeses nas colônias inglesas.\nNão posso ser mais preciso — pergunte pelos portos sobre o navio dele, o “Dead Head”. É uma embarcação grande, difícil de não notar — tenho certeza de que você não vai deixar passar.\nSuspeito que Holm já comprou seu lugar ao sol com os ingleses, graças à prata capturada, então as autoridades vão protegê-lo — esteja preparado.
}
LeFransua_Tavern_96 {
A tarefa está clara. Içar âncora!
}
LeFransua_Tavern_97 {
Excelente. Fico feliz por não ter me enganado sobre você. Aqui está sua recompensa. Passe aqui em algumas semanas — meus colegas e eu estamos reunindo informações sobre um terceiro canalha.
}
LeFransua_Tavern_98 {
Certo. Estarei aqui em duas semanas.
}
LeFransua_Tavern_99 {
Que bom ver você, @<pchar>. O próximo trabalho é perigoso, de qualquer jeito que se olhe. E desta vez, você vai precisar de mais astúcia do que habilidade com a espada.
}
LeFransua_Tavern_100_m {
Bem, não diria que os dois últimos “trabalhos” foram fáceis... Pode falar.
}
LeFransua_Tavern_100_f {
Bem, não diria que os dois últimos “trabalhos” foram exatamente fáceis... Pode falar.
}
LeFransua_Tavern_101 {
Você não faz mais parte dos Irmãos da Costa — agora é um corsário licenciado. Não posso confiar em você, desculpe.
}
LeFransua_Tavern_102 {
Ah, que pena!
}
LeFransua_Tavern_103 {
Nosso próximo cliente é Mathias Green, mais conhecido como o Rato. Um sujeito desprezível—parece um comerciante inofensivo, mas tem dezenas de navios desaparecidos na consciência. Eles simplesmente somem, e logo começam a circular boatos nas tavernas de que foi esse tal “Rato” quem deu fim neles. E esses boatos trazem detalhes exatos sobre a carga e os próprios navios.\nEsse canalha sabe se esconder muito bem, mas nunca deixa de espalhar histórias sobre seus feitos—um vaidoso, esse desgraçado. Para conhecer tão bem a carga e os navios, só estando lá, vendo os porões com os próprios olhos... Entende onde quero chegar? E ele nunca deixa testemunhas vivas.
}
LeFransua_Tavern_104 {
Você pode me dizer algo sobre o paradeiro desse... Rat?
}
LeFransua_Tavern_105 {
Infelizmente, não muito. Nem posso dizer em qual navio ele está — Rat costuma trocar de embarcação com frequência para despistar. Tudo o que posso fazer é citar os portos de onde partiram os três últimos navios desaparecidos, e que acreditamos ter ligação com Rat. Talvez valha a pena investigar as circunstâncias que antecederam esses acontecimentos infelizes nesses lugares.\nAs cidades são: Willemstad, em Curaçao; Cartagena, no continente; e Port of Spain, na ilha de Trinidad e Tobago.
}
LeFransua_Tavern_106 {
Isso é alguma coisa! Acho que está na hora de eu começar minha jornada.
}
LeFransua_Tavern_107 {
Pegue estas roupas comuns — elas vão ajudar você a passar despercebido pelas cidades inimigas.\nE antes de ir, quero lhe dar um conselho. Matthias é astuto; tente descobrir o que ele procura e como ele age. Deixe o Rato fazer o primeiro movimento quando você o encontrar.\nSe agir de forma agressiva, as autoridades podem considerar um ataque sem provocação — afinal, é improvável que aquela criatura esteja exibindo a Jolly Roger abertamente. Atraia-o com algo que ele deseja e ataque quando ele achar que já venceu.\nMas lembre-se de mais uma coisa: um Rato, mesmo encurralado, pode ser mortal. É só isso, Capitão. Boa caçada.
}
LeFransua_Tavern_108 {
Obrigado pelo esclarecimento. Aguarde boas notícias da minha parte.
}
LeFransua_Tavern_109 {
Excelente trabalho, @<pchar>. Estou realmente impressionado. Você não é apenas um lutador habilidoso, mas também bastante astuto. Enganar o Rat não é tarefa fácil. Mas você conseguiu. Aqui está o seu dinheiro—e um pequeno presente também.\nVolte em quinze ou vinte dias—acredito que até lá já teremos reunido informações suficientes sobre o paradeiro do próximo canalha.
}
LeFransua_Tavern_110 {
Obrigado! Estarei lá na hora marcada. Boa sorte!
}
LeFransua_Tavern_111 {
Você não faz mais parte dos Brethren of the Coast — agora é um corsário licenciado. Não posso confiar em você, desculpe.
}
LeFransua_Tavern_112 {
Ah, que pena!
}
LeFransua_Tavern_113 {
Tem novidades. Desta vez, aliás, a informação é bem precisa. Descobrimos onde o quarto membro da quadrilha estará em breve — o holandês, Martin van Halen. Dentro de uma semana, ele deve voltar de mais uma incursão pirata para Willemstad. Você precisa zarpar para Curaçao…
}
LeFransua_Tavern_114 {
Muito bem, então não precisamos perder tempo navegando pelo arquipélago como da última vez. Isso é bom.
}
LeFransua_Tavern_115 {
Espere, capitão, isso não é tudo. Martin van Halen não é apenas um pirata — ele é um corsário a serviço da Holanda, e tem conexões até com o próprio Stuyvesant. Ele protege o resto desses canalhas e lhes dá acesso aos círculos mais altos da sociedade. O rapaz é arrogante e orgulhoso, mas também muito cauteloso. Duvido que ele caia em alguma armadilha.\nNesse caso, força bruta pode ser nossa única opção. Mas tenha cuidado — se atacar van Halen abertamente, terá que enfrentar toda a guarnição de Willemstad.
}
LeFransua_Tavern_116 {
Certo, vou lembrar disso. Até mais, @<npchar>.
}
LeFransua_Tavern_117 {
Fico feliz. Droga, estou muito feliz que você aceitou nos ajudar. Você é realmente indispensável, @<pchar>. Aqui está sua recompensa — dinheiro e um presente. E...
}
LeFransua_Tavern_118 {
Espere, @<npchar>. Temos um problema. Na verdade, eu tenho um problema. Até agora, só eu. Jack Preston de alguma forma descobriu QUEM anda eliminando os homens dele. Em Willemstad, os capangas dele tentaram me matar.
}
LeFransua_Tavern_119 {
Meu Deus, será possível... Ele realmente descobriu? Pronto, acabou pra nós. Aqueles... assassinos — foram enviados pelo Dja? Como você soube que foi ele quem os mandou? Como eles eram?
}
LeFransua_Tavern_120 {
Heh... Antes de me atacarem, mandaram lembranças... de Ja Preston. Como eles eram? Todos vestidos de preto, chapéus na cabeça, rostos cobertos com bandanas.
}
LeFransua_Tavern_121 {
Sim. São os homens dele. Não há dúvida. E eu que estava começando a ter esperança...
}
LeFransua_Tavern_122 {
@<npchar>, acalme-se. Por enquanto, Jah só mandou eles atrás de mim, e eu sei me virar. O fato de você ainda estar vivo significa que ele ainda não sabe do seu envolvimento, nem daqueles ‘homens de valor’ que você mencionou.
}
LeFransua_Tavern_123 {
Isso não vai durar muito.
}
LeFransua_Tavern_124 {
Sem dúvida. Ele vai descobrir quem estava por trás de tudo isso. Precisamos agir primeiro, e rápido. Está na hora de acabar com isso—chega de perder tempo com peixes pequenos, agora tem que ser o próprio Ja, senão nossas chances de sobreviver vão afundar de vez. Precisamos chegar até Preston, custe o que custar!
}
LeFransua_Tavern_125 {
Tenho algumas informações sobre um tal Mico Pistolero — ele é um mestiço de índio, braço direito do Ja. Não consegui obter detalhes precisos, mas ele foi visto pela última vez na costa oeste do Main. Suspeito que agora esteja em algum dos povoados de mergulhadores de pérolas. É tudo o que sei. Talvez você descubra mais com o próprio Pistolero, quando o encontrar. Ja Preston, como sempre, continua difícil de encontrar.
}
LeFransua_Tavern_126 {
Já tenho informações suficientes. Vou partir imediatamente. Quanto a você, @<npchar>, recomendo fortemente que seja extremamente cuidadoso—não saia pelos portões da cidade e mantenha portas e janelas bem fechadas à noite. Eu detestaria perder meu empregador... pelo menos antes de receber o pagamento prometido.
}
LeFransua_Tavern_127 {
Obrigado pela preocupação... Vou seguir seu conselho. Quanto ao Pistolero — ele não é grande coisa com a espada, mas como atirador, é excepcional. Nunca se separa de sua pistola de quatro canos. Foi sua habilidade com essa arma que lhe rendeu o apelido. Tome cuidado — ele pode te encher de furos antes mesmo que você saque sua lâmina.
}
LeFransua_Tavern_128 {
Já enfrentamos perigos maiores antes... Espere pelo meu retorno e cuide-se, @<npchar>!
}
LeFransua_Tavern_129 {
Ufa... Finalmente posso respirar aliviado. @<pchar>, eu — e todo o povo de Le Francois — nunca vamos esquecer o que você fez por nós. Saiba que será sempre bem-vindo aqui. Por favor, aceite este dinheiro e este equipamento, conforme combinamos.\nMais uma vez, muito obrigado. Você nem imagina o quanto isso significou para nós. Venha nos visitar mais vezes — sempre terei o melhor rum esperando por você.
}
LeFransua_Tavern_130_m {
Tudo bem, @<npchar>, não precisa me deixar sem graça! Só cumpri minha parte do acordo... E obrigado pelo equipamento, vai ser útil. O dinheiro também, claro.
}
LeFransua_Tavern_130_f {
Ah, qual é, @<npchar>, assim você me deixa sem graça! Só cumpri minha parte do acordo... Mas obrigado pelo equipamento, vou aproveitar bem. E o dinheiro, claro, também.
}
LeFransua_Tavern_131 {
Boa sorte para você, @<pchar>. Que o vento esteja sempre a seu favor! Espero que não se esqueça deste velho barman e apareça de vez em quando.
}
LeFransua_Tavern_132 {
Com certeza, @<npchar>! Tenho certeza de que nos veremos de novo. Até a próxima!
}
