Colier_1_m {
Hast du getan, was dir gesagt wurde?
}
Colier_1_f {
Hast du getan, was dir gesagt wurde?
}
Colier_2 {
Noch nicht, ich komme ein andermal wieder.
}
Colier_3_m {
Hast du was mit mir zu besprechen? Nein? Dann verschwinde!
}
Colier_3_f {
Brauchst du etwas von mir? Nein? Dann bitte halte mich nicht auf.
}
Colier_4 {
Ich denke, ich habe mich klar ausgedrückt...
}
Colier_5 {
Ich habe mich klar ausgedrückt, und trotzdem lenkst du mich immer wieder ab!
}
Colier_6_m {
Hm, du bist wirklich eine Freche, mon cher...
}
Colier_6_f {
Hm, du bist wirklich ein mutiges Mädchen, was?
}
Colier_7 {
Ich gehe schon.
}
Colier_8 {
Ja, @<npchar>, vollkommen klar.
}
Colier_9 {
Tut mir leid, @<npchar>...
}
Colier_10 {
Ah, ah...
}
Colier_11 {
Edward, ich komme von Oliver Green, Morgans Sekretär. Ich brauche Ihre Unterschrift und einen vorübergehenden Liegeplatz für mein Geschwader, die Offiziere und die Mannschaft. Alles ist bereits bezahlt…
}
Colier_12 {
Und was ist mit dem Geld?
}
Colier_13 {
In Ordnung, es ist es wert. Nimm dein verdammtes Geld.
}
Colier_14 {
Sie haben mich gebeten, dir auszurichten, dass sie einen verlassenen Lugger gefunden haben und er bald fertig ist. Hast du die Papiere unterschrieben? Wo ist meine Kopie?
}
Colier_15 {
Ich glaube, du weißt, warum ich hier bin, Collier. Es ist Zeit, mir zurückzugeben, was mir gehört.
}
Colier_16 {
Edward, hör zu, es gibt Gerüchte über Perlentaucher, die in der Karibik arbeiten. Hast du davon etwas gehört?
}
Colier_17 {
Davon habe ich gehört, aber ich weiß nicht viel darüber. Unser geschätzter und verehrter Captain Sharp ist der wahre Experte auf diesem Gebiet! Er ist ein echter Perlenliebhaber, ha-ha-ha!
}
Colier_18 {
Und wo finde ich diesen Sharp?
}
Colier_19 {
Ich weiß nicht. Captain Sharp ist wie der schwer fassbare Joe. Aber du bist schließlich derjenige, der ihn braucht.\nWie auch immer, du solltest in den Bordellen nach ihm suchen.
}
Colier_20 {
Danke, Edward.
}
Colier_21_m {
Verschwinde hier!
}
Colier_21_f {
Verschwinde von hier!
}
Colier_22 {
Raus aus meinem Haus!
}
Colier_23 {
@<RandPhraseSimple>
}
Colier_24 {
Oh je...
}
Colier_25 {
Leg dich besser nicht mit mir an, vergiss das nicht.
}
Colier_26_m {
Ich verstehe, Edward, ich mache es nicht noch einmal.
}
Colier_26_f {
Ich verstehe, Edward, ich mache es nicht noch einmal.
}
Colier_27 {
Guten Tag, @<pchar>. Du glaubst es nicht, aber genau auf dich habe ich gewartet.
}
Colier_28 {
Hallo, Edward. Brauchst du etwas von mir?
}
Colier_29_m {
Ja, und wieder einmal hängt alles mit unserem alten Schlitzohr Henry Morgan zusammen. Aber diesmal bin ich sicher, dass sein Name dir gute Nachrichten bringen wird. Als Morgans rechte Hand ist mir nicht entgangen, dass er in seiner Eile, mit dem spanischen Gold nach Europa zu fliehen, seine eigene Fregatte hier in meinem Hafen zurückgelassen hat. Die Jungs und ich haben gesprochen und beschlossen, dass du, der für Henry mehr aus dem Feuer geholt hat als jeder andere, derjenige sein solltest, der seine Fregatte übernimmt.
}
Colier_29_f {
Ja, und wieder einmal hängt diese Angelegenheit mit unserem alten Schlitzohr Henry Morgan zusammen. Aber diesmal bin ich sicher, dass sein Name dir gefallen wird. Als Morgans Stellvertreter ist mir nicht entgangen, dass er in seiner Eile, mit dem spanischen Gold nach Europa zu fliehen, seine eigene Fregatte hier in meinem Hafen zurückgelassen hat. Die Jungs und ich haben uns beraten und beschlossen, dass du, der Henry öfter aus der Klemme geholfen hat als jeder andere, derjenige sein solltest, der seine Fregatte übernimmt.
}
Colier_30 {
Wow! Ich erinnere mich an Morgans Schiff – es ist ein Wunderwerk der Schiffbaukunst, ganz egal, wie auffällig es aussieht.
}
Colier_31_m {
Und nun könnte dieses Wunder Ihnen gehören. Allerdings geht es den Brethren of the Coast, wie Sie wissen, derzeit nicht gerade gut. Außerdem gehört die Fregatte rein technisch gesehen immer noch England, also müssten wir die Justiz vielleicht ein wenig schmieren, nur für alle Fälle, heh-heh. Wir können Ihnen die Fregatte also nicht einfach schenken. Ich hoffe, ein Preis von 400.000 Piastern erscheint Ihnen nicht zu hoch?
}
Colier_31_f {
Und nun könnte dieses Wunderwerk Ihnen gehören. Allerdings geht es den Brethren of the Coast heutzutage, wie Sie wissen, nicht gerade gut. Außerdem gehört die Fregatte offiziell immer noch England, also müssten wir die Justiz vielleicht ein wenig schmieren, nur für alle Fälle, heh-heh. Wir können Ihnen die Fregatte also nicht einfach schenken. Ich hoffe, ein Preis von 400.000 Piastern erscheint Ihnen nicht zu hoch?
}
Colier_32_m {
Na, das ist mal eine Wendung. Kaum hatte ich angefangen zu feiern, schon braucht wieder jemand mein Geld.
}
Colier_32_f {
Na, das ist mal eine Wendung. Kaum fange ich an, mich zu freuen, schon braucht wieder jemand mein Geld.
}
Colier_33 {
Na gut, wie du willst.
}
Colier_34 {
Genau das ist es – ich will es wirklich. Ich bin immer noch stinksauer auf Morgan. Ich kann mir genau vorstellen, wie sein Gesicht aussieht, wenn er erfährt, wer jetzt das Kommando über seine geliebte „Oxford“ hat.
}
Colier_35 {
Dann gibt es kein Problem. Die Fregatte liegt im Hafen, und sobald Sie das Geld übergeben, gehört sie Ihnen.
}
Colier_36 {
Abgemacht!
}
Colier_37 {
So viel habe ich gerade nicht dabei. Aber ich komme wieder!
}
Colier_38 {
Na, hast du schon genug Geld für Morgans Schiff zusammengespart?
}
Colier_39 {
Ja, ich kaufe.
}
Colier_40 {
Also, bist du jetzt bereit, Morgans Fregatte zu übernehmen?
}
Colier_41 {
Ja, ich habe die Person ausgewählt.
}
Colier_42 {
Noch nicht, ich komme ein andermal wieder.
}
Colier_43 {
Dieses Geld wird der Bruderschaft zugutekommen.
}
Colier_44 {
Aber für die "Oxford" ist in deinem Geschwader kein Platz. Komm wieder, wenn du Platz geschaffen hast.
}
Colier_45 {
Ach, daran hätte ich denken sollen. Ich komme wieder!
}
Colier_46 {
@<sAttr>Wer aus deiner Mannschaft übernimmt das Schiff?
}
Colier_47 {
(Entermann)
}
Colier_48 {
(Steuermann)
}
Colier_49 {
(Bootsmann)
}
Colier_50 {
(Schütze)
}
Colier_51 {
(Arzt)
}
Colier_52 {
(Tischler)
}
Colier_53 {
(Schatzmeister)
}
Colier_54 {
Vielleicht jetzt nicht.
}
Colier_55 {
Glückwunsch, @<pchar>! Es fällt mir fast schwer, mich von diesem Schmuckstück zu trennen, aber ein Abkommen ist ein Abkommen. Die Fregatte gehört jetzt dir, wie vereinbart. Viel Glück!
}
Colier_56 {
Danke, Edward. Und viel Glück der Bruderschaft – sie wird es brauchen!
}
Colier_57 {
Was sind das jetzt für Papiere? Sehe ich etwa aus, als würde ich einen kostenlosen Hafen und eine Herberge für die ganze Welt betreiben, @<pchar>?
}
Colier_58 {
Oliver hat gesagt, dass bei der Werft ein Platz frei ist und...
}
Colier_59 {
Wer ist er, dieser Oliver? Irgendein verdammter Schreiberling, und jetzt versucht er, mich in seine Machenschaften hineinzuziehen?!
}
Colier_60 {
Ich habe keine Ahnung, wer wem was bezahlt hat – das geht mich nichts an. Ich bekomme meinen Anteil für den Liegeplatz und dafür, dass ich eure Faulpelze dulde, und dann sind wir quitt. Oder du kannst diesen Wisch gleich mit aufs Klo nehmen, Captain @<pchar>.
}
Colier_61 {
Also, wie viel willst du, Collier? Mach’s nicht spannend – sag einfach, was du verlangst.
}
Colier_62 {
Hunderttausend. Und dann nehmen wir dich in unseren geheimen Schiffsklub auf, heh-heh-heh!
}
Colier_63 {
Weißt du was, ich regle meine Probleme selbst, ohne deine Hilfe. Der Deal ist vorbei. Und die Unterlagen kannst du behalten, Collier.
}
Colier_64 {
So viel habe ich gerade nicht dabei. Ich komme bald wieder...
}
Colier_65 {
Na gut, es ist es wert. Nimm dein verdammtes Geld.
}
Colier_66 {
Du hältst viel zu viel von dir, Collier. Glaubst du wirklich, du könntest dich vor mir hinter einer von Morgan erbauten Festung verstecken?
}
Colier_67 {
Dann verschwinde!
}
Colier_68 {
Lebwohl.
}
Colier_69 {
Gut, jetzt gibt es kein Problem mehr. Du kannst unser kleines geheimes Hafenbüro benutzen, heh-heh!
}
Colier_70 {
Was sind die nächsten Schritte?
}
Colier_71 {
Du...
}
Colier_72_m {
Ich reiße diesen Ort Stein für Stein nieder, zermahle alles zu Staub und stelle mein eigenes Schiff hierher. Die Mannschaft schicke ich zu den Hafenmädchen, und an deiner Stelle setze ich einen meiner eigenen, angenehmeren Offiziere ein.
}
Colier_72_f {
Ich reiße diesen Ort Stein für Stein nieder, zermahle alles zu Staub und stelle mein eigenes Schiff hierher. Deine Mannschaft schicke ich zu den Hafenmädchen, und an deiner Stelle setze ich einen meiner eigenen, angenehmeren Offiziere ein.
}
Colier_73 {
Und beeil dich, damit die Werft den Brethren of the Coast dient und nicht als bezahlter Hafen für Morgan und diese reichen Piratenbarone herhält. Klär deine Angelegenheiten mit Oliver selbst und zieh mich nicht mit hinein.
}
Colier_74 {
Ah-ha-ha! Du hast wirklich Mut! Wir schätzen Leute wie dich, die dem Teufel ins Auge blicken können! Na gut, ich glaube dir, aber sag das besser nicht zu Morgan – er wird es dir übelnehmen.
}
Colier_75_m {
Ich habe in meinem Leben schon Teufel gesehen, Collier. Unterschreib einfach hier, und wie du sagst, sind wir quitt.
}
Colier_75_f {
Ich habe schon früher Teufel gesehen, Collier. Unterschreib einfach hier, und wie du sagst, sind wir dann quitt.
}
Colier_76 {
Ich mache es nur, weil ich deinen Mut respektiere und sehe, dass du es ernst meinst. Du kannst unser kleines geheimes Hafenbüro benutzen, heh-heh!
}
Colier_77 {
So gefällt mir das, Edward. Es war mir ein Vergnügen, mit dir Geschäfte zu machen. Ich unterschreibe mein Exemplar, und Oliver hat deins bereits.
}
Colier_78 {
Ich kümmere mich selbst um Oliver. Das ist kein Problem.
}
Colier_79 {
Was sind die nächsten Schritte?
}
Colier_80 {
Hören Sie zu. Ich kann nur persönlich dafür garantieren, dass Ihre Offiziere in Sicherheit sind. Wenn Sie eine ganze Flottille mit Besatzung haben, müssen Sie das zuerst regeln. Sie haben jetzt Zugang zu den Docks.
}
Colier_81 {
Verstanden, was noch?
}
Colier_82 {
Die Offiziere sollen in der Taverne oder im Bordell bleiben, aber ich will sie nicht in meinen Läden oder Häusern sehen. Passagiere und Gefangene sollen auf dem Schiff oder in ihrem eigenen Lager schlafen.
}
Colier_83 {
Ich kümmere mich darum. Was steht als Nächstes an?
}
Colier_84 {
Gehen Sie zum Hafenmeister und sagen Sie ihm, er soll ein Ersatzschiff für Sie vorbereiten. Übergeben Sie ihm auch alle Schiffe aus Ihrer Flottille, falls Sie welche haben – das bleibt aber Ihnen überlassen. In der Zwischenzeit gebe ich den Einheimischen Bescheid, damit alles rechtzeitig für Sie bereit ist.
}
Colier_85 {
Einverstanden. Ich komme zurück, sobald ich vollständig bereit bin, in See zu stechen.
}
Colier_86 {
Verstanden, ich unterschreibe. Dein Lugger wartet am Dock, wir kümmern uns um den Rest. Ich werde keine unnötigen Fragen stellen, aber…
}
Colier_87 {
Aber?
}
Colier_88 {
Was geheime Ankerplätze angeht... Ich würde dir raten, das nicht unter den Brüdern herumzuerzählen, heh-heh. Hier, nimm dein Papier.
}
Colier_89 {
Endlich! Ich verliere keine Worte, Edward. Ich sage meiner Mannschaft, sie soll mit dem Entladen beginnen.
}
Colier_90 {
Na, schlag mich in die Tiefe! @<GetFullName> leibhaftig! Ich habe ewig nichts mehr von dir gehört... Man munkelte schon, der Teufel der See hätte dich geholt! Du bist doch kein Geist, oder?!
}
Colier_91 {
Blut und Fleisch, wie früher. Mir geht es gut, Edward.
}
Colier_92 {
Wenn ich ein Geist bin, dann immerhin ein freundlicher. Ha-ha!
}
Colier_93 {
Na gut, jetzt sehe ich, dass du es bist. Was führt dich her?
}
Colier_94 {
Warum sonst? Ich will meine Offiziere zurückholen, Edward.
}
Colier_95 {
Alles ist da, aber deine sogenannten Offiziere machen nur Ärger! Es grenzt an ein Wunder, dass ich sie nicht alle aufgehängt habe! Einer von ihnen war so betrunken, dass er beinahe das beste Haus der Stadt abgefackelt hätte! Also nimm sie mir schnell ab...
}
Colier_96 {
Aber dein Zuhause ist auch nicht gerade Versailles, Edward... Na gut, ich nehme es. Danke für deine Hilfe.
}
Colier_97 {
Du musst dich noch etwas gedulden. Ich nehme es später.
}
