Jackman_1_m {
Hast du was mit mir zu besprechen? Nein? Dann verschwinde!
}
Jackman_1_f {
Wenn es nichts zu besprechen gibt, dann verschwinde und halte mich nicht weiter auf.
}
Jackman_2 {
Ich denke, ich habe mich klar ausgedrückt.
}
Jackman_3 {
Ich habe mich klar ausgedrückt, und trotzdem lenkst du mich immer wieder ab!
}
Jackman_4 {
Aha, jetzt wird das langsam unhöflich, und ich habe genug davon.
}
Jackman_5 {
Ich gehe schon.
}
Jackman_6 {
Natürlich, Jackman...
}
Jackman_7 {
Tut mir leid, Jackman...
}
Jackman_8 {
Oh...
}
Jackman_9 {
, schön dich zu sehen! Brauchst du etwas?
}
Jackman_10_m {
Was führt dich diesmal hierher?
}
Jackman_10_f {
Was führt dich diesmal hierher?
}
Jackman_11 {
@<GetFullName>@<RandPhraseSimple>
}
Jackman_12 {
Was willst du noch?
}
Jackman_13 {
Wie lange soll das noch so weitergehen? Wenn du nichts zu tun hast, hör auf, die anderen zu stören!
}
Jackman_14_m {
Du bist ein guter Freibeuter, deshalb lasse ich dich am Leben. Aber ich möchte nicht länger mit dir sprechen.
}
Jackman_14_f {
Du bist ein braves Mädchen, deshalb lasse ich dich am Leben. Aber ich will nicht mehr mit dir reden.
}
Jackman_15_m {
Ja, ich bin nur kurz vorbeigekommen, um nach dem Rechten zu sehen, das ist alles. Nichts Geschäftliches.
}
Jackman_15_f {
Ja, ehrlich gesagt, ich bin nur kurz vorbeigekommen, um nach dem Rechten zu sehen. Nichts Geschäftliches.
}
Jackman_16_m {
Nichts, ich wollte nur kurz vorbeischauen...
}
Jackman_16_f {
Nichts, ich wollte nur kurz vorbeischauen...
}
Jackman_17 {
Schon gut, Jackman, tut mir leid...
}
Jackman_18_m {
Verdammt, jetzt habe ich’s wirklich geschafft!
}
Jackman_18_f {
Verdammt, jetzt hast du’s wirklich geschafft!
}
Jackman_19 {
Man hört, du stehst bei den englischen Behörden hoch im Kurs. Bringt dein Kaperbrief etwa keinen Gewinn mehr? Ich werde nicht mit dir zusammenarbeiten – das Risiko, wegen deiner Geschäfte am Galgen zu landen, ist mir zu groß. Nimm’s mir nicht übel...
}
Jackman_20_m {
Ich verstehe... Nun, ich habe nur gefragt. Nur für den Fall...
}
Jackman_20_f {
Ich verstehe... Nun, ich habe nur gefragt. Für alle Fälle...
}
Jackman_21_m {
Ich habe keine Arbeit für dich. Aber wenn du nichts vorhast, geh nach Puerto Principe und such dort nach Captain Goodly. Er hat meistens etwas am Laufen.
}
Jackman_21_f {
Ich habe keine Arbeit für dich. Aber wenn du nichts zu tun hast, geh nach Puerto Principe und such Captain Goodley. Er hat meistens etwas am Laufen.
}
Jackman_22 {
Und was für Arbeiten hat er normalerweise?
}
Jackman_23_m {
Kommt auf den Tag an. Frag ihn selbst.
}
Jackman_23_f {
Kommt auf den Tag an. Frag sie selbst.
}
Jackman_24 {
Ich verstehe...
}
Jackman_25_m {
Ein Freund?! Ha! Du bist hier falsch, Kumpel. Hey, Jungs! Schnappt ihn!
}
Jackman_25_f {
Eine Freundin?! Ha! Du bist hier ganz falsch. Hey, Jungs! Schnappt sie!!!
}
Jackman_26_m {
Ich verstehe das nicht!..
}
Jackman_26_f {
Ich verstehe das nicht!..
}
Jackman_27 {
Lowe?! Was hast du mit Lowe zu tun?
}
Jackman_28 {
Ich habe mit Lowe nichts zu tun. Er hat Morgan irgendwie verärgert, und ich soll ihren Streit schlichten. Verstehst du jetzt, warum ich nach ihm suche?
}
Jackman_29 {
Hm. Hat er also auch Morgan übers Ohr gehauen? Kann nicht sagen, dass mich das besonders stört. Aber dieser Halunke hat meine Brigg gestohlen!
}
Jackman_30 {
Ja, ich weiß, der Meister in der Werft hat mir alles erzählt.
}
Jackman_31 {
Ja, der ist wirklich ein ganz besonderer Fall! Der hat doch nur Sägemehl im Kopf, ehrlich! Stellt euch vor, der glaubt tatsächlich, ich würde ihm Briefe schreiben! Mein Haus ist so nah an seiner Hütte, da könnte ein Hase mit zwei Sprüngen hin! Und trotzdem schleppt er sich am nächsten Tag zu mir und will Geld dafür, dass er das Gefängnisschiff verpasst hat.\nAls meine Jungs diesen Gauner rausgeworfen haben, hab ich ihm klipp und klar gesagt: Wenn die ‘Sea Wolf’ nicht gefunden wird, zieh ich dir das Fell über die Ohren und wickel das Geld darin ein! Dann lässt es sich leichter tragen, verstehst du?
}
Jackman_32 {
Aber er ist eigentlich ein ziemlich geschickter Handwerker, nur leider furchtbar zerstreut…
}
Jackman_33_m {
Ach, das habe ich nur im Eifer des Gefechts gesagt. Ich werde ihm kein Haar krümmen – niemand mit Verstand würde so einen Handwerker verlieren wollen. Aber ich bin wütend, dass mein Schiff gestohlen wurde! Was Alexus betrifft, soll er ruhig ein wenig schwitzen – das wird ihn beim nächsten Mal klüger machen. Also, du willst Edward Low töten. Wie du dir denken kannst, will ich das auch. Ich will, dass der Dieb weiß, warum er stirbt… Dass niemand ungestraft von Jackman davonkommt! Und das soll jeder wissen! Jeder!!! Deshalb bitte ich dich: Sorge dafür, dass Low weiß, dass der Tod von mir kommt – nicht von Morgan, sondern von MIR! Ich denke, du verstehst mich.
}
Jackman_33_f {
Ach, das habe ich nur im Affekt gesagt. Ich werde ihm nichts antun – niemand mit Verstand würde so einen Handwerker verlieren wollen. Aber ich bin wütend, dass mein Schiff gestohlen wurde! Und Alexus soll ruhig ein bisschen schwitzen, vielleicht ist er beim nächsten Mal klüger. Also, du willst Edward Low töten. Wie du dir denken kannst, will ich das auch. Ich will, dass der Dieb weiß, warum er stirbt... Dass niemand ungestraft von Jackman davonkommt! Und das soll jeder wissen! Jeder!!! Deshalb bitte ich dich – sorge dafür, dass Low weiß, dass sein Tod von mir kommt, nicht von Morgan, sondern von MIR! Ich denke, du verstehst mich.
}
Jackman_34 {
In Ordnung, das wird er noch hören, bevor er stirbt. Jacob, beantworte mir eine Frage.
}
Jackman_35 {
Welche?
}
Jackman_36 {
Warum hast du so über Morgan gesprochen? Seid ihr nicht Freunde?
}
Jackman_37_m {
Hm, Freunde... Nun, ich antworte euch, wenn ihr es begreifen könnt... Die Brethren of the Coast, Gentlemen of Fortune, Schatz, Frauen, Ruhm! Vertraute Worte, nicht wahr? Wenn wir jung und naiv sind, zieht uns der Zauber dieser Worte an, wie Motten vom Licht einer Kerze... und wir fliegen bereitwillig darauf zu.\nAber die Menschen sind verschieden – manche kreisen nur in der Nähe, zu ängstlich, um sich zu nähern; manche verbrennen sich und fliegen davon; manche verbrennen sich ohne Rücksicht, weil sie ihre Grenzen nicht kennen. Und dann gibt es die, deren Nerven so hart wie ein Ladestock sind – sie werden in diesem Feuer neu geboren, tragen es auf ihrer eigenen Haut und versengen alles um sich herum. Hm, ich sehe, ihr versteht noch nicht ganz, worauf ich hinauswill... Vielleicht habt ihr das Sprichwort gehört: „Der Mensch ist dem Menschen ein Wolf“? Nun, wir sind alle ein Wolfsrudel.\nEin Rudel kann Beute reißen, die für einen einzelnen Wolf viel zu groß wäre. Aber das Rudel wird vom Alpha angeführt, der immer den größten Anteil der Beute bekommt – und die schönste Wölfin. Alle Wölfe gehorchen ihm, aber sie warten... sie warten darauf, dass er einen Fehler macht! Denn jeder Wolf will ein größeres Stück und eine schönere Gefährtin... Das ist der ganze Zauber daran.
}
Jackman_37_f {
Hm, Freunde... Nun, ich werde antworten, wenn ihr es versteht... Die Bruderschaft der Küste, Glücksritter, Schätze, Frauen, Ruhm! Vertraute Worte, nicht wahr? Wenn wir jung und naiv sind, zieht uns der Zauber dieser Worte an, wie Motten, die vom Licht einer Kerze angezogen werden... und wir fliegen bereitwillig darauf zu.\nAber Menschen sind verschieden – manche kreisen nur um das Licht, ohne sich je zu nähern, manche verbrennen sich und fliehen, andere verbrennen kopflos, ohne ihre Grenzen zu kennen. Und dann gibt es jene, deren Nerven so hart wie ein Gewehrlauf sind; sie werden in diesem Feuer neu geboren, tragen es auf ihrer Haut und versengen alles um sich herum. Hm, ich sehe, du verstehst nicht ganz, worauf ich hinauswill... Du hast sicher schon das Sprichwort gehört: „Der Mensch ist dem Menschen ein Wolf“? Nun, wir alle gehören zu diesem Wolfsrudel.\nEin Rudel kann Beute reißen, die ein einzelner Wolf nie bezwingen könnte. Aber das Rudel wird vom Alpha angeführt, der immer den größten Anteil der Beute bekommt – und die schönste Wölfin. Alle Wölfe gehorchen ihm, aber sie warten... warten darauf, dass er einen Fehler macht! Denn jeder Wolf will ein größeres Stück und eine schönere Wölfin... Das ist der wahre Reiz daran.
}
Jackman_38_m {
Ähm, ja, ich hätte wohl besser nicht gefragt. Motten, Wölfe... Die Starken bestimmen die Regeln. Ich war ein Einzelgänger, und das werde ich auch bleiben. Vielleicht bekomme ich weniger als ein Rudel, aber wenigstens suche ich mir meine Wölfin selbst aus, genau so, wie ich es will.
}
Jackman_38_f {
Ähm—ja, ich hätte wohl besser nicht gefragt. Motten, Wölfe... Das Recht des Stärkeren, nehme ich an. Ich war eine einsame Wölfin, und das werde ich auch bleiben. Vielleicht gewinne ich weniger als ein Rudel, aber wenigstens mache ich die Dinge auf meine eigene Art.
}
Jackman_39_m {
Ha-ha-ha, lauf nur, Einzelgänger! Und bring etwas Beute mit zurück!
}
Jackman_39_f {
Ha-ha-ha, lauf nur, einsame Wölfin! Und bring etwas Beute mit zurück!
}
Jackman_40 {
Warte, ich bin gleich da.
}
Jackman_41_m {
Das sind genau die Worte, auf die ich gewartet habe. Ich sehe, du hast es sogar geschafft, meine Brigg zurückzubringen! Gut gemacht. Du hast dich als wahrer Wolf erwiesen! Deshalb übergebe ich dir mit gutem Gewissen die 'Sea Wolf' – sie soll dir rechtmäßig gehören! Ich wünschte, ich hätte jemanden wie dich in meiner Mannschaft!
}
Jackman_41_f {
Das sind genau die Worte, auf die ich gewartet habe. Ich sehe, du hast es sogar geschafft, meine Brigg zu erobern! Gut gemacht. Du hast wirklich bewiesen, dass du eine wahre Wölfin bist! Deshalb übergebe ich dir mit gutem Gewissen die 'Sea Wolf' – sie steht dir zu! Ich wäre stolz, eine so mutige Frau wie dich in meiner Mannschaft zu haben!
}
Jackman_42 {
Ich bin ein freier Kapitän, Jackman. Aber deine Worte sind mir eine Ehre!
}
Jackman_43_m {
Das sind genau die Worte, auf die ich gewartet habe. Nun denn, danke dir, mein Freund. Als Belohnung für deine Mühen gebe ich dir 20.000 Piaster!
}
Jackman_43_f {
Das sind genau die Worte, auf die ich gewartet habe. Nun denn, danke dir, mein Freund. Als Belohnung für deine Mühen gebe ich dir 20.000 Piaster!
}
Jackman_44 {
Danke, Jackman! Das Geld kann ich gut gebrauchen.
}
Jackman_45 {
So ist das also... Keine gute Nachricht... Wie ist das passiert?
}
Jackman_46_m {
Ich habe ihn in Morgans Residenz getötet... Wissen Sie, es ist eine ziemlich unangenehme Geschichte. Auf Morgans Befehl habe ich mich um John Avery gekümmert, aber es stellte sich heraus, dass er einer von Morgans Vertrauten war.
}
Jackman_46_f {
Ich habe ihn in Morgans Residenz getötet... Es ist eine ziemlich unangenehme Geschichte. Auf seinen Befehl hin habe ich mich um John Avery gekümmert, aber es stellte sich heraus, dass er einer von Morgans Vertrauten war.
}
Jackman_47 {
Avery ist also auch tot, ja?
}
Jackman_48 {
Aha... Also hat Goodly beim Treffen mit Morgan am Ende doch abgestritten, mich für Avery angeheuert zu haben. Zum Glück hatte Henry vorher ein paar Fakten herausgefunden, sodass ich nicht beweisen musste, dass ich unschuldig bin.
}
Jackman_49_m {
Ha, sieh mal einer an! Und du weißt nicht einmal, dass du auch Sid Bonnet – einen meiner Kapitäne – gefangen genommen und den Spaniern ausgeliefert hast?
}
Jackman_49_f {
Ha, sieh mal einer an! Und du weißt nicht einmal, dass du auch Sid Bonnet – einen meiner Kapitäne – gefangen genommen und den Spaniern ausgeliefert hast?
}
Jackman_50 {
Ich?!
}
Jackman_51 {
Ja, genau das besagen die Gerüchte. Deshalb war ich etwas überrascht, dich hier zu sehen.
}
Jackman_52 {
Verdammt! Das hat mir gerade noch gefehlt!
}
Jackman_53 {
Fahrt zur Bucht von Cozumel, nördlich von Belize. Dort findet ihr John Leeds an der Bucht, an Bord der Fregatte 'Antwerp'—er hat einige Schwierigkeiten mit seiner Mannschaft. Ich habe das Gefühl, ein Besuch bei ihm könnte für euch sehr interessant sein...
}
Jackman_54 {
In Ordnung, Jackman, das werde ich tun.
}
Jackman_55_m {
John hat mir schon von der Aktion deines Doppelgängers erzählt. Konntest du etwas Konkretes herausfinden?
}
Jackman_55_f {
John hat mir schon von deiner Aktion mit der „kleinen Schwester“ erzählt. Konntest du etwas Konkretes herausfinden?
}
Jackman_56_m {
Wir konnten kurz sprechen, aber das war’s auch schon. Er hatte es eilig und schien Angst zu haben, etwas auszuplaudern.
}
Jackman_56_f {
Wir konnten kurz sprechen, aber das war alles. Sie hatte es eilig und hatte offensichtlich Angst, sich zu verraten.
}
Jackman_57 {
Das ist schlecht. Ärger scheint dir überall zu folgen – ein Missgeschick nach dem anderen. Im Moment hast du noch Glück, aber ein einziger Fehler, und alles ist vorbei! Dann wird Morgan dich nicht retten.
}
Jackman_58_m {
Ich verstehe. Der Doppelgänger wusste offensichtlich etwas... Wir müssen versuchen herauszufinden, wer hinter all dem steckt.
}
Jackman_58_f {
Ich verstehe. „Kleine Schwester“ wusste offenbar etwas ... Wir müssen herausfinden, wer hinter alldem steckt.
}
Jackman_59_m {
Ganz genau. Gut, dass du vorbeigekommen bist – ich denke, wir haben einige wichtige Dinge geklärt. Geh jetzt zu Morgan und erzähl ihm von deinem Doppelgänger.
}
Jackman_59_f {
Ganz genau. Schön, dass du vorbeigekommen bist – ich denke, wir haben ein paar wichtige Dinge geklärt. Geh jetzt zu Morgan und erzähl ihm von deiner „kleinen Schwester“.
}
Jackman_60_m {
Ja, das wäre gar nicht so schlimm… Sag mal, Jackman, was hast du gedacht, als du gehört hast, dass ich Sid Bonnet den Spaniern ausgeliefert habe?
}
Jackman_60_f {
Ja, das wäre gar nicht so schlimm... Sag mal, Jackman, was hast du gedacht, als du gehört hast, dass ich Sid Bonnet den Spaniern ausgeliefert habe?
}
Jackman_61_m {
Hm, das ist etwas, das du besser nicht wissen solltest... Du hattest einfach Glück, dass Leeds das Doppelte in der Nähe von Belize eingeschlossen hat und der Mann, der Bonnet verraten hat, nicht so schnell hierherkommen konnte wie du.
}
Jackman_61_f {
Hm, das ist etwas, das du besser nicht wissen solltest... Du hattest einfach Glück, dass Leeds die „kleine Schwester“ in Belize eingesperrt hat und dass das Mädchen, das Bonnet verraten hat, nicht so schnell hier auftauchen konnte wie du.
}
Jackman_62 {
Verstehe. Es war also tatsächlich nur Glück.
}
Jackman_63 {
Davon habe ich gehört, aber ich kenne mich selbst nicht besonders aus. Unser geschätzter und verehrter Captain Sharp ist der wahre Experte auf diesem Gebiet! Er ist ein echter Perlenliebhaber, ha ha ha!
}
Jackman_64 {
Und wo finde ich diesen Sharp?
}
Jackman_65 {
Ich weiß es nicht. Captain Sharp ist schwer zu fassen, wie kaum ein anderer. Aber du bist es, der ihn braucht.\nJedenfalls solltest du in den Bordellen nach ihm suchen.
}
Jackman_66 {
Danke, Jackman.
}
Jackman_67 {
Na, na, das alte Schiff ist ja richtig zur Legende geworden, was... Aber sag mir, was willst du mit diesem Xebec?
}
Jackman_68 {
Wir haben über diesen Xebec schon gesprochen.
}
Jackman_69 {
Schon wieder das Gleiche?
}
Jackman_70 {
Was?! Schon wieder?! Jetzt reicht’s, ich hab genug...
}
Jackman_71 {
Ja, wissen Sie, es gibt da eine bestimmte Gruppe von Leuten, die sehr an ihr interessiert ist...
}
Jackman_72 {
Ja, Jackman, das stimmt.
}
Jackman_73_m {
Hm, habe die Notizen durcheinandergebracht, entschuldige...
}
Jackman_73_f {
Hm, da habe ich wohl eine Notiz übersehen, Entschuldigung...
}
Jackman_74 {
Aye-aye!..
}
Jackman_75 {
Hehe, könnten das etwa Händler sein? Ich habe gehört, sie bekommen es richtig ab von diesem „Blue Bird“.
}
Jackman_76_m {
Die Händler sind wirklich an diesem Xebec interessiert. Aber weißt du, ich bin selbst vor Neugier ganz aufgeregt – was ist das nur für ein Schiff, das niemand einholen kann? Es ist wirklich das perfekte Schiff für einen Freibeuter, von vorne bis hinten!
}
Jackman_76_f {
Die Händler sind wirklich an diesem Xebec interessiert. Aber weißt du, ich selbst bin auch sehr gespannt, was das für ein Schiff ist, von dem niemand entkommen kann. Im Grunde ist es das perfekte Freibeuterschiff, durch und durch!
}
Jackman_77 {
Ha, genau! Du bist nicht der Erste von den Brethren of the Coast, der es auf sie abgesehen hat, aber gefangen hat sie noch keiner. Was mich betrifft, interessiert mich dieser „Vogel“ nicht – sie ist viel zu klein für ernsthafte Geschäfte.
}
Jackman_78 {
Jackman, du weißt also, wo sich die Xebec befindet?
}
Jackman_79 {
Nein, natürlich nicht. Ich habe sie in den umliegenden Gewässern gesehen, aber sie ist nicht in den Hafen eingelaufen.
}
Jackman_80 {
Möchtest du deine Gedanken teilen, wo wir suchen sollten?
}
Jackman_81 {
Nein, ich habe schon darüber nachgedacht. Keine einzige vernünftige Idee.
}
Jackman_82 {
Verstehe. Na gut, danke trotzdem, mein Freund.
}
Jackman_83 {
Hm, Glückwunsch. Das ist wirklich ein Glücksfall, verdammt! Gut gemacht.
}
Jackman_84 {
Nochmals herzlichen Glückwunsch.
}
Jackman_85 {
Das habe ich schon mal gehört...
}
Jackman_86_m {
Ha, du bist ein Angeber, wie ihn die Karibik noch nie gesehen hat!
}
Jackman_86_f {
Ha, du bist wirklich eine Angeberin – so jemanden wie dich hat die Karibik noch nie gesehen!
}
Jackman_87 {
Danke, Jackman. Ein freundliches Wort ist immer willkommen, selbst für eine Katze...
}
Jackman_88 {
Nochmals danke, Jackman.
}
Jackman_89 {
Ach so...
}
Jackman_90 {
Darauf bin ich stolz!
}
Jackman_91 {
Sehr interessant, erzähl weiter.
}
Jackman_92 {
Mediford will einen Angriff auf Curaçao, und wir hätten auch nichts dagegen, uns die Reichtümer der Kaufleute dieser Stadt zu sichern. Im Moment ist Curaçao voller protestantischer Händler, die sich nicht in den „spanischen Stiefel“ des Inquisitors zwängen lassen wollten und deshalb aus Spanien und Portugal nach Holland geflohen sind. Und wo Händler sind, gibt es auch viel Gold. Ich sage, wir verbinden das Angenehme mit dem Nützlichen.
}
Jackman_93 {
Heh... Klingt verlockend, aber ich verzichte.
}
Jackman_94 {
Und was ist der Grund für die Ablehnung?
}
Jackman_95 {
Neben den Händlern mit ihrem Gold wimmelt es in Curaçao von niederländischen Soldaten mit ihren Musketen und Kanonen in den Schießscharten des Forts.
}
Jackman_96 {
Spanische Soldaten machen dir wohl keine große Angst...
}
Jackman_97 {
Das Einzige, was mir Angst macht, ist der Zustand meiner Leber. Aber weißt du, einen Spanier aufzuschlitzen ist eine heilige Pflicht, während niederländisches Blut zu vergießen... dafür finde ich kaum Freiwillige. Also zähl nicht auf mich.
}
Jackman_98 {
Vielleicht überlegen Sie es sich noch einmal?
}
Jackman_99 {
Ich habe gesagt, was ich zu sagen hatte. Und richte Mediford meine Grüße aus.
}
Jackman_100 {
Wie Sie wünschen. Alles Gute.
}
Jackman_101 {
Heh, meine Korvette liegt auf Reede, die Mannschaft ist bereit, ich bin startklar.
}
Jackman_102 {
Dann brechen wir sofort auf!
}
Jackman_103 {
Du hast auch ohne mich eine volle Mannschaft, also lasse ich dieses Mal aus.
}
Jackman_104 {
Na gut, wie du willst. Mach’s gut.
}
Jackman_105 {
Verdammt, die Zeit spielt gegen uns!
}
Jackman_106 {
Beeilen wir uns!
}
Jackman_107_m {
Du hast alles gesehen – meine Korvette wurde von diesen verdammten Spaniern versenkt! Aber das war kein Problem, die Mannschaft hat es fast vollständig an Land geschafft und wir haben weitergekämpft. Und unsere Belohnung für all die Mühen wird Gold sein. Heh, diese verfluchten Spanier haben versucht, es zu verstecken. Aber du hattest recht, das Gold war hier. Über drei Tonnen Gold gehören uns!\nAllein das auszusprechen, lässt mein Herz singen. Solche Worte könnte ich ein Leben lang sagen.
}
Jackman_107_f {
Du hast alles gesehen – mein Kutter wurde von diesen verdammten Spaniern versenkt! Aber das ist kein Unglück; fast die ganze Mannschaft ist heil davongekommen und wir haben an Land weitergekämpft. Und unsere Belohnung für all die Mühen wird Gold sein. Heh, diese verfluchten Spanier haben versucht, es zu verstecken. Aber du hattest recht, das Gold war hier. Über drei Tonnen Gold gehören jetzt uns!\nDas auszusprechen, lässt mein Herz singen. Solche Worte könnte ich ein Leben lang sagen.
}
Jackman_108_m {
Verdammte Spanier haben versucht, das Gold zu verstecken. Aber du hattest recht, das Gold war hier. Über drei Tonnen Gold gehören uns!\nDiese Worte auszusprechen, lässt meine Seele singen. Ich könnte mein Leben lang so etwas sagen.
}
Jackman_108_f {
Verdammte Spanier haben versucht, das Gold zu verstecken. Aber du hattest recht, das Gold war hier. Über drei Tonnen Gold gehören jetzt uns!\nAllein das auszusprechen, lässt meine Seele singen. Solche Worte könnte ich ein Leben lang sagen.
}
Jackman_109_m {
Ich könnte dem ewig zuhören!
}
Jackman_109_f {
Ich könnte dir ewig zuhören!
}
Jackman_110_m {
Ha-ha... Du bist ein ausgezeichneter Korsar, @<pchar> @<pchar>. Ich wünsche dir viel Glück, mein Freund.\nMeine Halunken freuen sich darauf, nach getaner Arbeit nach Hause zurückzukehren. Denk daran, in Bermuda bist du immer willkommen.
}
Jackman_110_f {
Ha-ha... Du bist ein wahrer Korsar, @<pchar> @<pchar>. Ich wünsche dir viel Glück, mein Freund.\nMeine Halunken brennen darauf, nach getaner Arbeit nach Hause zurückzukehren. Denk daran, in Bermuda bist du immer willkommen.
}
Jackman_111 {
Bis bald!
}
Jackman_112 {
Verdammt, da war doch etwas... Ich kann mich nur nicht erinnern... Aber jemand hat definitiv mit einem seltenen Buch geprahlt, meinte, es sei christlich...
}
Jackman_113 {
Na und?
}
Jackman_114 {
Es ist nichts. Ich erinnere mich kaum, es war nur ein flüchtiges Gespräch... Und wir haben sicher nicht an die Bibel gedacht – wir hatten schließlich unseren Spaß im Bordell!
}
Jackman_115 {
Hm, und in welchem Bordell?
}
Jackman_116 {
Was gibt es in Fort-de-France.
}
Jackman_117 {
Ich verstehe... Danke, Jackman.
}
Jackman_118 {
Ja, hier gibt es wirklich nichts Interessantes. Außerdem hatte ich nicht vor, mich da selbst einzumischen. Sich mit den Niederländern anzulegen, ist reiner Unsinn – das würde nur ein kompletter Narr tun. Deine Auftraggeber haben dich also einfach zu einem sinnlosen Umweg gezwungen.
}
Jackman_119_m {
Keine schlechte Sache. Zumindest habe ich von deiner Neutralität direkt von dir erfahren und nicht nur durch Gerüchte.
}
Jackman_119_f {
Keine schlechte Sache. Wenigstens habe ich von deiner Neutralität direkt von dir erfahren und nicht nur durch Gerüchte.
}
Jackman_120 {
Du verschwendest deine Zeit auf meinem Deck. Wir müssen sofort nach Portobelo aufbrechen!
}
Jackman_121 {
Ja, ich erinnere mich...
}
Jackman_122 {
Hm, vertrödelst du schon wieder die Zeit? Ich verstehe dich einfach nicht...
}
Jackman_123 {
Schon gut, mach dir keine Sorgen, Jackman.
}
Jackman_124 {
Natürlich weiß ich das...
}
Jackman_125 {
Was sagst du dazu?
}
Jackman_126 {
Ich sage kein Wort. Eigentlich habe ich mit der Kaperfahrt abgeschlossen. Also komm mir mit solchen Geschäften nicht mehr.
}
Jackman_127 {
Verdammt, wie konnte das passieren?!
}
Jackman_128 {
Das war’s! Ich habe dir alles gesagt!
}
Jackman_129 {
Hm, ich verstehe...
}
Jackman_130 {
Hm, so ein Schiff gibt es tatsächlich – eine sehr feine Brigg, wahrscheinlich die beste im Archipel. Aber sie wird nicht von einem meiner Leute geführt; sie gehört einem Verrückten namens Albert Sievert. Hätte ich ihn von Anfang an durchschaut, hätte ich Meister Alexus niemals erlaubt, ihm so ein Schiff zu bauen.
}
Jackman_131 {
Warum passt er dir nicht? Ich muss ihn finden.
}
Jackman_132 {
Da kann ich dir nicht helfen – er macht sein eigenes Ding. Man sagt, er hortet Gold, um nach Europa zurückzusegeln. Ich habe versucht, ihn ins Geschäft einzubinden, aber er hat zwei meiner Boten auf den Grund geschickt, also habe ich aufgehört, nach ihm zu suchen. Und natürlich kommt er seitdem auch nicht mehr nach Bermuda.\nEr meidet auch andere Häfen – seine Brigg fällt zu sehr auf, deshalb ankert er von Bucht zu Bucht und tauscht seine Waren bei Schmugglern gegen Gold. Keiner aus meiner Mannschaft hat mit ihm zu tun, und falls ich das Gegenteil erfahre, kümmere ich mich persönlich darum, dass sie selbst vor Anker gehen.
}
Jackman_133 {
Ja ... Hast du vielleicht einen Rat?
}
Jackman_134 {
Sei aufmerksam, wenn du segelst. Beobachte die vorbeifahrenden Schiffe genau – du wirst die Brigg nicht übersehen…
}
Jackman_135 {
Ich verstehe. Nun denn, danke, Jackman.
}
Jackman_136_m {
Abel?! Ha-ha... Na, hat dieser Halunke endlich Vernunft angenommen?! Oder hast du mir vielleicht schon meinen Anteil von ihm gebracht?
}
Jackman_136_f {
Abel?! Ha-ha... Hat dieser Halunke endlich Vernunft angenommen?! Oder hast du mir vielleicht schon meinen Anteil von ihm gebracht?
}
Jackman_137_m {
Nein, er hat es nicht mitgebracht. Dank deiner Bemühungen ist er jetzt völlig pleite und bittet darum, in Ruhe gelassen zu werden. Er überlegt sogar, das Geschäft ganz aufzugeben.
}
Jackman_137_f {
Nein, ich habe es nicht mitgebracht. Dank deiner Bemühungen ist er jetzt völlig pleite und bittet darum, in Ruhe gelassen zu werden. Er überlegt sogar, das Geschäft ganz aufzugeben.
}
Jackman_138 {
Und wer will mich daran hindern, ihn zu verfolgen? Du etwa?! Glaubst du, ich weiß nicht, dass er das Schiff gewechselt hat und sich gerade in Port-au-Prince versteckt?! Er denkt wohl, er kann mich übers Ohr hauen?!\nEr sollte sich besser gar keine Hoffnungen machen, mir zu entkommen. Ich werde nicht ruhen, bis ich alles zurückhabe, was mir zusteht.
}
Jackman_139_m {
Nun, die Entscheidung liegt natürlich bei dir. Denk nur daran – die Welt ist rund, und das Meer ist weit...
}
Jackman_139_f {
Nun, die Entscheidung liegt natürlich bei dir.
}
Jackman_140_m {
Was hast du gesagt?! Versuchst du, mir in meinem eigenen Haus zu drohen?!\nJungs, werft diesen Halunken sofort raus!
}
Jackman_140_f {
Na klar ist es für mich – für wen sonst! Bist du fertig, oder willst du noch etwas sagen?
}
Jackman_141_m {
Was soll das, Jackman? Drohungen? Ich habe dich lediglich daran erinnert, dass alles in Providences Händen liegt.
}
Jackman_141_f {
Das ist alles. Leb wohl, Jackman.
}
Jackman_142_m {
Wenn du sein Geld nicht dabei hast, solltest du besser gleich umdrehen und mich nicht wütend machen.
}
Jackman_142_f {
Wenn du sein Geld nicht dabei hast, solltest du besser gleich umdrehen und es dir nicht mit mir verderben.
}
Jackman_143_m {
Kein Geld mitgebracht, aber einen Brief von Morgan.
}
Jackman_143_f {
Habe kein Geld mitgebracht, aber einen Brief von Morgan.
}
Jackman_144 {
Hm, ein Brief von Morgan? Na, dann gib schon her!
}
Jackman_145 {
Hier, bitte...
}
Jackman_146 {
Zum Teufel! Schon wieder Abel?! Hm. Na gut, soll er vorerst am Leben bleiben, ich habe dringendere Angelegenheiten zu regeln.
}
Jackman_147 {
Das ist in Ordnung.
}
Jackman_148_m {
Sag deinem kleinen Freund einfach, dass ich Beleidigungen nicht verzeihe! Er sollte mir besser nicht unter die Augen kommen, wenn ihm sein Leben lieb ist… Und jetzt verschwinde – und nimm deinen Abel mit!
}
Jackman_148_f {
Sag ihm einfach, dass ich Beleidigungen nicht verzeihe! Er sollte mir besser nicht unter die Augen kommen, wenn ihm sein Leben lieb ist…
}
Jackman_149_m {
Ich gebe es genauso weiter. Mach’s gut.
}
Jackman_149_f {
Ich gebe es genauso weiter. Auf Wiedersehen, Jackman.
}
Jackman_150 {
Hoho. Du glaubst, ich habe nur einen Gefangenen? Sag mir, wen meinst du genau?
}
Jackman_151 {
@<pchar>. Gibt es so jemanden?
}
Jackman_152 {
an den Kommandanten von den Minen @<XI_ConvertString>
}
Jackman_153 {
zum Pflanzer mit @<XI_ConvertString>
}
Jackman_154 {
Ja, ich hatte es. Habe es an diesen verdammten @<sTemp> verkauft, als er letzte Woche vorbeikam.
}
Jackman_155 {
Verdammt ...
}
Jackman_156_m {
Ah, endlich. Ich war schon kurz davor, ihn samt diesem @<sTemp> zur Hölle zu schicken, er sollte eigentlich in ein oder zwei Wochen auftauchen... Hast du das Lösegeld mitgebracht?
}
Jackman_156_f {
Ah, endlich. Ich war schon kurz davor, ihn samt diesem @<sTemp> zum Teufel zu jagen, der soll hier in ein oder zwei Wochen auftauchen... Hast du das Lösegeld mitgebracht?
}
Jackman_157_m {
Hör zu, Jackman, es ist so... Ich habe so viel Geld nicht. Aber ich bin bereit, es abzuarbeiten.
}
Jackman_157_f {
Hör zu, Jackman, es ist so... Ich habe so viel Geld nicht. Aber ich bin bereit, es abzuarbeiten.
}
Jackman_158 {
Gut, dass Sie es nicht verkauft haben. Hier ist das Geld – 150.000 Piaster. Wo kann ich es abholen?
}
Jackman_159_m {
Du hast dir ja ganz schön Zeit gelassen... Übrigens, was bedeutet dir dieser Sklave? Wenn ich mich recht erinnere, habe ich für seine Verwandten ein Lösegeld festgesetzt.
}
Jackman_159_f {
Du hast dir ja ganz schön Zeit gelassen... Übrigens, was bedeutet dir dieser Sklave überhaupt? Soweit ich mich erinnere, habe ich ein Lösegeld für seine Verwandten ausgesetzt.
}
Jackman_160_m {
Ja, ich bin im Auftrag dieser Verwandten hier.
}
Jackman_160_f {
Ja, ich bin im Auftrag dieser Verwandten hier.
}
Jackman_161_m {
Na schön, du bist zu spät – was soll ich da machen?
}
Jackman_161_f {
Tja, du warst zu spät – was soll ich machen?
}
Jackman_162 {
Hey, sag mal, für wie viel hast du es verkauft?
}
Jackman_163 {
Ach, das ist natürlich kein Geheimnis, aber ich verrate es dir trotzdem nicht. Du würdest ja nur lachen, ha-ha-ha-ha... Na dann, man sieht sich.
}
Jackman_164 {
Pass auf dich auf.
}
Jackman_165 {
Minen @<XI_ConvertString>
}
Jackman_166 {
Plantagen @<XI_ConvertString>
}
Jackman_167 {
Ähm... Ich hätte da ein kleines Geschäft zu besprechen... Weiß gar nicht, wie ich anfangen soll... Kurz gesagt, es gibt da einen überheblichen Piraten, der auf den Grund geschickt werden muss.
}
Jackman_168 {
Können wir ihn nicht im Dschungel loswerden?
}
Jackman_169 {
Nun, @<pchar>, du weißt, so läuft das hier nicht. Komm mit dem Geld zurück, dann bekommst du deinen kleinen Wicht, heh-heh.
}
Jackman_170 {
Na gut, wir sehen uns.
}
Jackman_171 {
Nun, wissen Sie, so macht man keine ernsthaften Geschäfte... Ich brauche ihn nicht tot; ich will nur den Übereifrigen zeigen, dass sie nicht über meinen Anteil am Beute sprechen sollen. Aber falls er doch bei den Oktopussen landet – werde ich ihm keine Träne nachweinen.
}
Jackman_172 {
Warum schickst du nicht deine eigenen Leute hinter ihm her?
}
Jackman_173 {
Hmm... Also, ein gewisser @<GetName> hat einige der Piraten überzeugt, dass sie einen Anteil an unserem Versteck bei @<XI_ConvertString> bekommen. Kürzlich haben sie den Anker gelichtet und sind mit zwei Schiffen, '@<pchar>' und '@<pchar>', nach @<sLoc> aufgebrochen. Jetzt verstehst du, warum ich diese Angelegenheit nicht meinen eigenen Leuten anvertrauen kann?
}
Jackman_174 {
Verstanden. Und wie viel Zeit habe ich?
}
Jackman_175 {
Ich würde sagen, 12 bis 15 Tage, nicht mehr. Wichtig ist, dass sie das Versteck nicht vor uns erreichen – sonst bringt es nichts, sie zu versenken, solange die wertvolle Ladung noch an Bord ist. Es ist besser, sie das hierher bringen zu lassen.
}
Jackman_176 {
In Ordnung, ich kümmere mich darum. Ich gebe mein Bestes, um rechtzeitig da zu sein.
}
Jackman_177 {
Keine Sorge. Meine Mannschaft bringt ihn zu deinem Schiff. Wer ist er für dich?
}
Jackman_178 {
Niemand. Ich erledige einen Auftrag für seinen Verwandten.
}
Jackman_179 {
Ah, das ist gut. Einen Moment lang hatte ich schon Sorge, ich hätte deinen Mann zu billig gehen lassen. Ha-ha-ha-ha... Nun denn, leb wohl.
}
Jackman_180 {
Pass auf dich auf.
}
Jackman_181_m {
Also, @<GetFullName>, hast du meinen Freund auf den Grund geschickt?.. Heh-heh-heh...
}
Jackman_181_f {
Na, @<GetFullName>, hast du meinen Kumpel auf den Grund geschickt?.. Heh-heh-heh...
}
Jackman_182_m {
Nein. Ich habe sie nicht einholen können. Und auf dem Rückweg bin ich ihnen auch nicht begegnet.
}
Jackman_182_f {
Nein. Ich habe sie nicht einholen können. Und auf dem Rückweg bin ich ihnen auch nicht begegnet.
}
Jackman_183_m {
Ja, genau wie vereinbart – wir haben ihn den Haien zum Fraß vorgeworfen.
}
Jackman_183_f {
Ja, genau wie vereinbart – ich habe sie den Haien zum Fraß vorgeworfen.
}
Jackman_184 {
Verdammt! Ob wir erwischt wurden oder nicht, was macht das jetzt noch für einen Unterschied?.. Also, was schlägst du vor, was wir als Nächstes tun?
}
Jackman_185 {
Vielleicht hast du eine leichtere Aufgabe für mich?
}
Jackman_186 {
Hör zu, Jackman, gib mir diesen Gefangenen zu einem besseren Preis...
}
Jackman_187 {
Nein.
}
Jackman_188 {
... Nun denn, leb wohl...
}
Jackman_189 {
Billiger?! Ich habe gerade wegen deiner Trödelei mein Lager verloren! Jetzt kann ich es nur noch zu einem höheren Preis abgeben! Nimm es für 200.000, wenn du willst.
}
Jackman_190 {
Das ist zu teuer... Leb wohl...
}
Jackman_191 {
Ach, zum Teufel, behalt dein Geld.
}
Jackman_192 {
Du kannst den Kleinen mitnehmen...
}
Jackman_193 {
Pass auf dich auf.
}
Jackman_194_m {
Ho-ho! Das war wirklich gut gemacht! Nimm deinen kleinen Bengel und mach dich davon.
}
Jackman_194_f {
Ho-ho! Das war wirklich gut gemacht! Nimm deinen kleinen Bengel und mach dich auf den Weg.
}
Jackman_195 {
Danke. Machen Sie’s gut.
}
Jackman_196_m {
Hast du das Lösegeld mitgebracht? Ich habe nicht gescherzt, als ich sagte, dass ich ihn an die Plantagenbesitzer verkaufen würde.
}
Jackman_196_f {
Hast du das Lösegeld mitgebracht? Ich habe nicht gescherzt, als ich sagte, dass ich ihn an die Plantagenbesitzer verkaufen würde.
}
Jackman_197_m {
Hör zu, @<NPChar>, es ist so... Ich habe so viel Geld nicht. Aber ich bin bereit, es abzuarbeiten.
}
Jackman_197_f {
Hör zu, @<NPChar>, es ist so... Ich habe so viel Geld nicht. Aber ich bin bereit, es abzuarbeiten.
}
Jackman_198 {
Gut, dass du es nicht verkauft hast. Hier ist das Geld – 150.000 Piaster. Wo kann ich es abholen?
}
Jackman_199_m {
Raub am helllichten Tag!!! Was geht denn hier vor?! Warte nur ab, Freund...
}
Jackman_199_f {
Raub am helllichten Tag!!! Was zum Teufel geht hier vor?! Warte nur ab, Mädchen...
}
Jackman_200_m {
Hey, was suchst du hier herum?! Willst du mich etwa ausrauben? Dann ist das hier dein Ende...
}
Jackman_200_f {
Hey, was suchst du hier herum?! Willst du mich etwa ausrauben? Dann ist das hier dein Ende...
}
Jackman_201_m {
Halt, wo glaubst du, willst du hin? Also bist du doch ein Dieb! Tja, sieht so aus, als wär’s das für dich...
}
Jackman_201_f {
Halt, wo glaubst du, willst du hin? Also bist du doch ein Dieb! Tja, das war’s dann wohl für dich, Liebling...
}
Jackman_202 {
@<LinkRandPhrase>
}
Jackman_203 {
Teufel!!
}
Jackman_204 {
Caramba!!
}
Jackman_205 {
A-verdammter Mist!
}
Jackman_206 {
@<LinkRandPhrase>
}
Jackman_207_m {
Verschwinde hier!
}
Jackman_207_f {
Verschwinde hier!
}
Jackman_208 {
Raus aus meinem Haus!
}
Jackman_209 {
@<RandPhraseSimple>
}
Jackman_210 {
Aye...
}
Jackman_211 {
Du solltest mich nicht mit belanglosem Gerede von meiner Arbeit abhalten. Beim nächsten Mal könnten die Folgen deutlich schlimmer sein...
}
Jackman_212_m {
Ich verstehe.
}
Jackman_212_f {
Ich verstehe.
}
Jackman_213_m {
Du hast mich ganz schön erschöpft, viel redest du ja nicht, oder?
}
Jackman_213_f {
Du hast mich wirklich erschöpft, kein einziges Wort gewechselt.
}
Jackman_214 {
Ich will nicht mit dir reden, also lass mich besser in Ruhe.
}
Jackman_215 {
@<RandPhraseSimple>
}
Jackman_216 {
Wie du willst...
}
Jackman_217 {
Hm, na gut...
}
Jackman_218 {
@<RandPhraseSimple>
}
Jackman_219 {
Ich hoffe, du langweilst mich nicht wieder mit leerem Gerede, sonst muss ich dich töten. Ich gebe zu, das wäre mir äußerst unangenehm.
}
Jackman_220 {
Jackman, sei dir sicher – ich werde nicht...
}
Jackman_221 {
Ein Bekannter von mir erzählte, wie er einmal auf See eine Piratenbrigantine gesichtet hat. Er war gerade mit einem Lugger unterwegs, als sie plötzlich hinter dem Horizont auftauchte – wendig, schnell und flink... Sie konnten dem Piratenschiff nur knapp entkommen – eine Patrouillengeschwader hat es vertrieben. Sobald der Kapitän der Brigantine den mächtigen Feind sah, änderte er sofort den Kurs in Richtung @<XI_ConvertString>. Sie hatten gerade noch Zeit, den Namen der Brigantine zu erkennen – „Arrow“.
}
Jackman_222 {
Und vorgestern hatten wir eine ziemliche Blamage. Die örtliche Küstenwache hat eine Piratenbrigantine entdeckt, die ganz gemächlich vorbeigesegelt ist. Sie haben versucht, sie zu vertreiben – und das Ergebnis? Keine Patrouillenschiffe mehr! Sie hat sie alle versenkt... Hat sich in unseren Gewässern aufgespielt und ist dann in Richtung @<XI_ConvertString> weitergesegelt. Was soll ich sagen, der Gouverneur fängt gerade erst an, sich zu beruhigen – vorher ist er wutentbrannt herumgestürmt.
}
Jackman_223 {
Kapitän! In unserer Stadt hat sich ein außergewöhnliches Ereignis zugetragen! Eine Piratenbrigg hat die Fluyt @<generateRandomNameToShip> direkt im Stadthafen angegriffen! @<sRumourName>, ein erfahrener Seemann, behielt einen kühlen Kopf und nutzte den günstigen Wind, um den Schutz des Forts und des im Hafen ankernden Geschwaders zu erreichen. Wir haben voller Erwartung darauf gewartet, den Piratenkapitän am Galgen zu sehen.\nDoch daraus wurde nichts! Während er zwischen dem Fort und dem Geschwader manövrierte, holte die Brigg das Handelsschiff trotzdem ein, versenkte es und segelte dann unbehelligt aufs offene Meer hinaus. Die Marinepatrouille versuchte, sie zu verfolgen, kehrte aber mit leeren Händen zurück. Man sagt, die Brigg habe sie abgeschüttelt, während sie Kurs auf @<XI_ConvertString> nahm.
}
Jackman_224 {
@<LinkRandPhrase>
}
Jackman_225 {
Ich habe einen Auftrag für dich. Der Auftraggeber ist der Gouverneur von Jamaika.
}
Jackman_226 {
Ich bin geschäftlich hier. Morgan und ich greifen Belize an – bist du dabei?
}
Jackman_227_m {
Ich bin geschäftlich hier und suche nach einem Piraten, der versucht hat, eine ungewöhnliche Bibel zu verkaufen.
}
Jackman_227_f {
Ich bin geschäftlich hier und suche einen Piraten, der versucht hat, eine ungewöhnliche Bibel zu verkaufen.
}
Jackman_228 {
Alles in allem habe ich nichts besonders Interessantes anzubieten. Nur, dass ich mich aus dem bevorstehenden Krieg zwischen England und den Niederlanden heraushalte.
}
Jackman_229 {
Hör zu, Jackman, ich habe eine Frage... Hat in letzter Zeit eine Xebec namens 'Blue Bird' in deinem Hafen angelegt?
}
Jackman_230_m {
Kannst du es glauben? Ich habe endlich diese Xebeke, die „Blue Bird“, gefangen!
}
Jackman_230_f {
Kannst du es glauben? Ich habe tatsächlich diese Xebeke, die 'Blue Bird', gefangen!
}
Jackman_231 {
Hör zu, es gibt Gerüchte über Perlentaucher, die in der Karibik arbeiten. Hast du davon gehört?
}
Jackman_232 {
Hör zu, Jackman, sagt dir das Wort „Arrow“ etwas? Vielleicht heißt einer deiner Männer so, oder es ist der Name eines Piratenschiffs?
}
Jackman_233 {
Ich weiß gar nicht, wo ich anfangen soll... Jedenfalls erinnerst du dich doch an den Händler namens André Abel, oder?
}
Jackman_234 {
Ich bin wieder wegen Abel hier.
}
Jackman_235 {
Ich bin wegen Ihres Gefangenen hier.
}
Jackman_236 {
Hallo, Jackman. Ich bin wegen deines Auftrags hier.
}
Jackman_237 {
Ich bin wegen Ihres Gefangenen hier.
}
Jackman_238 {
Jackman, ich suche hier nach Arbeit...
}
Jackman_239 {
Ich suche meinen Freund Edward Low. Alexus meinte, Sie hätten ihn.
}
Jackman_240 {
Sieht so aus, als hätten wir beide ein gemeinsames Interesse – Edward Low.
}
Jackman_241 {
Morgan hat dir ausrichten lassen, dass Captain Goodly tot ist.
}
Jackman_242 {
Weißt du, was Morgan in Panama getan hat?
}
Jackman_243_m {
Bereit zu berichten: Edward Low starb mit Angst in den Augen und deinem Namen auf den Lippen.
}
Jackman_243_f {
Bereit zu melden, dass Edward Low mit Angst in den Augen starb und dein Name in seinen Ohren widerhallte.
}
Jackman_244_m {
Jackman, kannst du erraten, wem ich begegnet bin?
}
Jackman_244_f {
Jackman, kannst du erraten, wem ich begegnet bin?
}
