Minentown_mayor_1_m {
@<TimeGreeting>, mein Herr. Ich bin @<GetFullName>, Kommandant der Oranje-Lavas-Mine, Untertan von @<NationKingsName>. Nennen Sie nun bitte den Grund Ihres Besuchs, @<GetAddress_Form>.
}
Minentown_mayor_1_f {
@<TimeGreeting>, gnädige Frau. Ich bin @<GetFullName>, Kommandant der Oranje-Lavas-Mine, Untertan von @<NationKingsName>. Nennen Sie nun bitte den Grund Ihres Besuchs, @<GetAddress_Form>.
}
Minentown_mayor_2_m {
Ich bin zum ersten Mal hier und würde gern mehr über diese Siedlung und eure Regeln erfahren...
}
Minentown_mayor_2_f {
Ich bin zum ersten Mal hier und würde gern mehr über diese Siedlung, die Regeln und wie hier alles abläuft erfahren.
}
Minentown_mayor_3_m {
Ich wollte nur kurz Hallo sagen und bin schon wieder unterwegs.
}
Minentown_mayor_3_f {
Ich bin nur kurz vorbeigekommen, um Hallo zu sagen, und bin schon wieder auf dem Weg hinaus.
}
Minentown_mayor_4_m {
Sind Sie es schon wieder, mein Herr? Wollten Sie noch etwas?
}
Minentown_mayor_4_f {
Sind Sie es schon wieder, gnädige Frau? Möchten Sie noch etwas?
}
Minentown_mayor_5 {
Nein, es ist nichts. Ich gehe schon.
}
Minentown_mayor_6 {
Ich möchte dich etwas fragen...
}
Minentown_mayor_7 {
Es ist wirklich lobenswert, wie diszipliniert Sie sind. Nun gut, da Sie so interessiert sind, bringe ich Sie auf den neuesten Stand.\nDie Oranje-Lavas-Mine steht unter der Kontrolle der Republik der Vereinigten Provinzen. Hier fördern wir unraffiniertes Quecksilbererz – genauer gesagt, Zinnober. Alles, was hier abgebaut wird, gehört Holland und wird später unter schwerer Bewachung in die Alte Welt verschifft.\nDie Mine ist gut geschützt, mit einer ständigen Garnison von Elitesoldaten vor Ort. Piraten haben mehr als einmal versucht, unsere Mine zu überfallen, und jeder Versuch endete schlecht... Für sie natürlich. Wie Sie vielleicht bemerkt haben, ist die Mine von Bergen umgeben, die fast unüberwindbar sind. Wir haben hervorragende natürliche Mauern.\nDer einzige Nachteil ist, dass dies auch Probleme mit sich bringt – auf der Insel gibt es häufig Erdbeben. Wegen eines kürzlichen Erdrutsches wurden die Arbeiten in der Mine auf unbestimmte Zeit eingestellt. Im Moment ist der Handel mit Zinnober sowohl in der Stadt als auch in der Mine verboten. Dennoch ist es möglich, dass unser Quartiermeister, der auch den Laden betreibt, Ihnen künftig andere interessante Metalle und Erze verkaufen kann.\nDer Großteil der Arbeitskräfte in der Mine bestand aus Sträflingen, mit weniger schwarzen Sklaven. Wie Sie sich vorstellen können, brauchen wir ständig neue Arbeiter – es vergeht kein Tag, an dem nicht einer dieser verdammten Gefangenen das Zeitliche segnet.\nWas das Verhalten in der Mine angeht: Fangen Sie keine Schlägereien oder Duelle an, sonst könnte es für Sie schlecht ausgehen. Wir haben kein Gefängnis, aber ein Militärtribunal. Versuchen Sie nicht, etwas zu stehlen oder Zinnober aus der Mine zu schmuggeln – das ist gefährlich und wird erbarmungslos bestraft.\nDas wäre alles. Halten Sie sich an diese einfachen Regeln, und Sie werden keine Schwierigkeiten haben. Sie können sich frei in der Mine bewegen. Vergessen Sie nicht, die Taverne „Blue Lion“ in Fort Oranje zu besuchen – der jamaikanische Rum dort ist ausgezeichnet! Willkommen!
}
Minentown_mayor_8 {
Danke!
}
Minentown_mayor_9 {
Ich höre dir aufmerksam zu.
}
Minentown_mayor_10 {
Ich dachte, wir könnten regelmäßige Lieferungen von Arbeitskräften hierher organisieren. Wie oft veranstalten Sie Beerdigungen für die armen Seelen?
}
Minentown_mayor_11 {
Zum Teufel mit den Vorräten! Nach einem schweren Einsturz wurden alle Arbeiten eingestellt, also bleibt nur noch, die Faulenzer zu begraben! Und selbst dabei hat sich der Priester von Fort Orange strikt geweigert, mit denen zu tun zu haben, die vom Drachenblut verflucht sind.
}
Minentown_mayor_12 {
Entschuldigung, mit wem?
}
Minentown_mayor_13 {
So nennt man diejenigen, die in den Zinnoberminen arbeiten. Laut manchen Legenden fördern sie das eigentliche Blut eines Drachen zutage, doch früher oder später muss man diesen Preis mit dem eigenen Leben bezahlen.
}
Minentown_mayor_14 {
Verdammte Schauergeschichten! Sie haben unserem Priester Zweifel eingepflanzt, sodass er sich fragt, ob das wirklich Gottes Werk ist! Und gut, sie haben noch einen ihrer Brüder geholt, aber dadurch wurde alles nur schlimmer!
}
Minentown_mayor_15 {
Was ist passiert?
}
Minentown_mayor_16 {
Sie haben versprochen, er würde den Drachenblut-Fluch von den Sträflingen nehmen, aber gleich am Tag nach seinen Ritualen gab es einen Einsturz. Jetzt lassen wir ihn nicht mehr in die Nähe der Mine. Bah...
}
Minentown_mayor_17 {
Ich würde wirklich gern mit ihm sprechen, denn ich habe das Gefühl, dass mir dieses Tagebuch jetzt nur noch Ärger einbringen wird und...
}
Minentown_mayor_18 {
Ach, du auch! Dieser armselige Priester hockt in einem kleinen Haus am Stadtrand, hinter der Mine und der Stadt. Aber hör auf meinen Rat: Such dir lieber jemand anderen.
}
Minentown_mayor_19 {
Wer nicht wagt, der nicht gewinnt – und fragen hat noch niemandem geschadet, @<GetFullName>.
}
Minentown_mayor_20_m {
Raub am helllichten Tag!!! Was geht hier vor sich?! Warte nur ab, Freund...
}
Minentown_mayor_20_f {
Raub am helllichten Tag!!! Was geht hier vor?! Warte nur ab, Mädchen...
}
Minentown_mayor_21_m {
Hey, was suchst du hier herum?! Willst du mich etwa ausrauben? Dann ist jetzt Schluss für dich...
}
Minentown_mayor_21_f {
Hey, was suchst du hier herum?! Willst du mich etwa ausrauben? Dann ist jetzt Schluss für dich...
}
Minentown_mayor_22_m {
Halt, wo willst du denn hin? Also bist du doch ein Dieb! Tja, das war’s dann wohl für dich, Freund...
}
Minentown_mayor_22_f {
Halt, wo willst du denn hin? Also bist du doch ein Dieb! Tja, scheint, als hätte dein Glück dich verlassen, Liebling...
}
Minentown_mayor_23 {
@<LinkRandPhrase>
}
Minentown_mayor_24 {
Teufel!!
}
Minentown_mayor_25 {
Caramba!!
}
Minentown_mayor_26 {
A-verdammter Mist!
}
Minentown_mayor_27 {
@<LinkRandPhrase>
}
Minentown_mayor_28 {
Was ist los? Haben Sie mit unserem vermeintlichen Priester gesprochen?
}
Minentown_mayor_29 {
Ja, aber das ist jetzt nicht wichtig. Ich habe etwas zu sagen.
}
Minentown_mayor_30 {
Ich höre.
}
Minentown_mayor_31 {
Euer Ehren, ich bin hier auf persönlichen Befehl von Generalgouverneur Stevesant. Ich bitte um Entschuldigung, dass ihr nicht früher darüber informiert wurdet.
}
Minentown_mayor_32 {
Euer Ehren, ich bin hier... äh... auf Befehl des Gouverneurs, ja. Jedenfalls, diese Ausrüstung... sie ist für, nun, für die Räumung. Da, in der Mine... ein Einsturz, er... er ist im Weg. Ich... wir müssen... kann ich das... dort hineinbringen, in den Lagerraum?
}
Minentown_mayor_33 {
Kapitän, ich werde nicht zulassen, dass ohne die entsprechenden Dokumente einfach irgendetwas auf mein Territorium gebracht wird! Kommen Sie wieder, wenn Sie einen schriftlichen Befehl haben. Hinaus!
}
Minentown_mayor_34 {
In Ordnung.
}
Minentown_mayor_35 {
Ihr seid vergeben, Kapitän. Was ist das für ein Auftrag? Vortrag.
}
Minentown_mayor_36 {
Ich habe den Befehl erhalten, spezielle technische Ausrüstung zu liefern, die benötigt wird, um den Einsturz zu beseitigen, der die Arbeit in der Mine blockiert. Ich bitte um Erlaubnis, die Fracht in den Lagerraum der Mine zu bringen.
}
Minentown_mayor_37 {
Spezielle Ausrüstung, sagt ihr? Vom Gouverneur selbst?
}
Minentown_mayor_38 {
Genau.
}
Minentown_mayor_39 {
Das ist nicht ganz nach den Regeln... Jedoch\nNun, ich kann die Befehle seiner Exzellenz nicht behindern. Gehen Sie weiter. Aber wenn ich etwas Verdächtiges bemerke, werden Sie es bereuen!
}
Minentown_mayor_40 {
Das ist noch nicht alles... Was Ihren vermeintlichen Priester betrifft.
}
Minentown_mayor_41 {
Ich kann ihn euch nicht aushändigen... Selbst wenn es der Befehl Seiner Exzellenz ist, da er sich außerhalb befindet...
}
Minentown_mayor_42 {
Keine Sorge – ich brauche ihn nur, um mir den Ort des Rituals zu zeigen.
}
Minentown_mayor_43 {
Ich kann ihn euch nicht aushändigen... Selbst wenn es der Befehl Seiner Exzellenz ist, da er sich außerhalb befindet...
}
Minentown_mayor_44 {
Keine Sorge – ich brauche ihn nur, um mir den Ort des Rituals zu zeigen. Er muss zuerst erledigt werden, sonst gehen die Einstürze weiter.
}
Minentown_mayor_45 {
Ich glaube nicht wirklich an all diese magischen Machenschaften, aber wenn ihr das sagt, dann soll es so sein.
}
Minentown_mayor_46 {
Natürlich, meine Leute werden bald mit dem Umladen der Fässer beginnen.
}
Minentown_mayor_47 {
Kapitän, @<GetFullName>? Seid ihr das?!
}
Minentown_mayor_48 {
Ich wünschte, ich wäre es nicht...
}
Minentown_mayor_49 {
Ich dachte, ich wäre der einzige Überlebende...
}
Minentown_mayor_50 {
Ich wurde gleich zu Beginn des Angriffs von der Explosion erfasst. Glücklicherweise habe ich mir nur den Kopf an eurem stabilen Palisadenzaun angeschlagen. Aber wie habt ihr überlebt, Euer Ehren?
}
Minentown_mayor_51 {
Äh... Mir auch... Glück\nIch verstehe nicht, was die Stadtwache in dieser Zeit gemacht hat?!
}
Minentown_mayor_52 {
Was ich nicht ganz verstehe, ist, wer diesen Angriff durchgeführt hat? Und warum?
}
Minentown_mayor_53 {
Oh... Wir dachten, die Mine sei durch natürliche Wände gut geschützt und... Das ist sie im Großen und Ganzen auch. Aber wir haben diese verdammten Maroons völlig vergessen...
}
Minentown_mayor_54 {
Wen, wen?
}
Minentown_mayor_55 {
Dies ist nicht die beste Zeit für Geschichtsunterricht, Kapitän.
}
Minentown_mayor_56 {
In der Tat.
}
Minentown_mayor_57 {
Warum nicht?
}
Minentown_mayor_58 {
Ich bin kein Historiker, aber kurz gesagt – es handelt sich um entlaufene Sklaven und Verbrecher. Sie vermischen sich mit den Ureinwohnern und kämpfen für die Freiheit ihrer schwarzen Brüder aus der Sklaverei\nIrgendwo hier auf der Insel haben sie eine große versteckte Siedlung – Maroon Town. Gerüchten zufolge liegt sie im englischen Teil der Insel, weshalb wir ihr keine große Beachtung geschenkt haben. Aber anscheinend war das ein Fehler\nMehr müsst ihr nicht wissen.
}
Minentown_mayor_59 {
Ich dachte, das hätte etwas mit... zu tun. Wie auch immer, es ist nicht wichtig.
}
Minentown_mayor_60 {
Wie auch immer, jetzt... Was ist das? Ist das unser Priester?!
}
Minentown_mayor_61 {
Leider ja... Teaz... Hm... Er war bei mir, als wir angegriffen wurden. Er hatte nicht so viel Glück wie ich.
}
Minentown_mayor_62 {
Verdammt... Stevesant wird mich hängen lassen! Hm\nKapitän, braucht ihr einen erfahrenen Soldaten und Enterkommandanten? Zu meiner Zeit gelang es mir...
}
Minentown_mayor_63 {
Ich muss leider ablehnen, Mijnheer. Ich kann euch aber bis zur Stadt begleiten.
}
Minentown_mayor_64 {
Dann sollten wir sofort zum Gouverneur gehen, um Bericht zu erstatten. Wartet\nIch glaube, ich höre jemanden hinter der Palisade.
}
Minentown_mayor_65 {
Es könnten Feinde sein. Macht euch bereit zum Kampf.
}
