Bishop_1 {
Грабёж среди бела дня!!! Это что же такое делается?! Ну, погоди, приятель...
}
Bishop_2 {
Эй, ты чего это там копаешься?! Никак, вздумал ограбить меня? Ну, тогда тебе конец...
}
Bishop_3 {
Постой, ты куда это полез? Да ты вор, оказывается! Ну, считай, что ты приплыл, родной...
}
Bishop_4 {
@<LinkRandPhrase>
}
Bishop_5 {
Дьявол!!
}
Bishop_6 {
Каррамба!!
}
Bishop_7 {
А-ать, чёрт!
}
Bishop_8 {
@<LinkRandPhrase>
}
Bishop_9 {
Ошибка
}
Bishop_10 {
BetaTest - пропустить и начать игру.
}
Bishop_11 {
Лорд Гилдой тяжело ранен... Он здесь, в доме... Я перетащил его... Он послал меня за вами... Скорее к нему! Скорей!
}
Bishop_12 {
Спасибо, Питт... Я пойду к нему, а ты останься тут и, если увидишь, что сюда скачут королевские драгуны, немедленно предупреди нас.
}
Bishop_13 {
BetaTest - Ко второму квесту.
}
Bishop_14 {
Питер, полковник Бишоп разыскивает тебя весь вечер, у жены губернатора опять приступ. Тебе нужно срочно идти в резиденцию губернатора Стида.
}
Bishop_15 {
Спасибо, Питт, он сказал мне.
}
Bishop_16 {
Как успехи, друг мой?
}
Bishop_17 {
Говори потише, ибо на карту поставлена наша дальнейшая судьба, коллега.
}
Bishop_18 {
Извини, Питер, мне нужно идти работать.
}
Bishop_19 {
Хорошо, иди.
}
Bishop_20 {
О, здравствуйте, доктор Блад, как хорошо, что вы пришли. Лорд Гилдой тяжело ранен... Он лежит сейчас в спальне на втором этаже, в западном крыле дома...
}
Bishop_21 {
Я прибыл, как только смог. Я немедленно поднимусь к нему, а вы пока приготовьте горячей воды и чистого полотна.
}
Bishop_22 {
Я - капитан Гобарт из драгун полковника Кирка. Вы укрываете мятежников? Что за калека лежит на втором этаже?
}
Bishop_23 {
Мы не укрываем мятежников, сэр. Этот джентльмен ранен...
}
Bishop_24 {
Я уже хотел было послать за Вакером. Почему так долго?
}
Bishop_25 {
Я вынужден был задержаться. Прошу прощения, губернатор.
}
Bishop_26 {
Ваши люди задержали меня, губернатор Стид. Как выяснилось, Ваши приказы подлежат обсуждению, и ещё как - некоторые индивидуумы активно препятствуют мне в деле лечения испанских солдат.
}
Bishop_27 {
Приветствую, доктор Блад. Чему обязан за ваш визит?
}
Bishop_28 {
Добрый день, губернатор. Я принёс ещё профилактического экстракта для вашей супруги и хотел бы иметь возможность осмотреть её.
}
Bishop_29 {
Что вам угодно доктор Блад?
}
Bishop_30 {
Нет, ничего, извините за беспокойство.
}
Bishop_31 {
О, доктор Блад! Наконец-то... пожалуйста, помогите мне!
}
Bishop_32 {
Добрый вечер, миссис Стид. Не волнуйтесь, вы должны успокоиться и перестать жмуриться - потерпите и посмотрите на меня, мне нужно видеть ваши глаза.
}
Bishop_33 {
Эй, парень... я в добром уме и... и... здравии. Каком здра... здравии? Ах, да, трезвом... да, трезвом. Не знаешь ли, как можно исч... исчезнуть где-то, а... а потом появиться где-то... где-то совсем не там, где... не там, где исчез?
}
Bishop_34 {
Должен признаться, что знаю как раз один подобный фокус.
}
Bishop_35 {
Я бы и сам хотел это знать, старина.
}
Bishop_36 {
Доктор Блад, как я рад вас видеть! Я искал вас сегодня, но поиски мои не увенчались успехом - вы передвигаетесь по городу, словно призрак.
}
Bishop_37 {
Жизнь научила. Где я могу найти мистера Дэна?
}
Bishop_38 {
Добрый вечер. Где я могу найти мистера Дэна?
}
Bishop_39 {
Я слышал, миссис Стид отнимает у Вас уйму времени. Что ж, молодость и привлекательная внешность, доктор Блад! Молодость и красота! Это даёт врачу огромное преимущество, особенно когда он лечит дам!
}
Bishop_40 {
Мне кажется, я угадываю вашу мысль. Поделитесь ею не со мной, а с губернатором Стидом. Быть может, это его позабавит. Если у вас всё, то с вашего позволения...
}
Bishop_41 {
Вечер добрый, доктор Блад. Могу я узнать, что вы делали у меня дома?
}
Bishop_42 {
У миссис Стид приступ мигрени, меня срочно вызвали к ней. Я осмотрел её и вынужден был отправиться к вам в столь поздний час за необходимым лекарством. Не обнаружив вас дома, я решил подождать, но уже собирался уходить.
}
Bishop_43 {
У миссис Стид приступ мигрени, меня срочно вызвали к ней. Я осмотрел её и вынужден был отправиться к вам в столь поздний час за необходимым лекарством. Не сумев вас разыскать, я позволил себе взять лекарство без разрешения - ситуация крайне серьёзная. Прошу прощения.
}
Bishop_44 {
Я просто зашёл передать, что вас разыскивал доктор Вакер, мистер Дэн.
}
Bishop_45 {
Какого дьявола ты вваливаешься без стука, проклятый... а, это вы, доктор Блад!
}
Bishop_46 {
Добрый день, мистер Гриффин. Прошу прощения за бесцеремонное вторжение, но у меня к вам дело, не терпящее отлагательств.
}
Bishop_47 {
Ты кто такой, дьявол тебя разбери?!
}
Bishop_48 {
Я доктор Блад, врач Бриджтауна.
}
Bishop_49 {
Что ты здесь забыл, дьявол тебя разбери?!
}
Bishop_50 {
Я доктор Блад, уже ухожу.
}
Bishop_51 {
Какого дьявола вам всем надо?! Защищайся!..
}
Bishop_52 {
Спокойно, я - Питер Блад, врач Бриджтауна. Я не причиню вам вреда.
}
Bishop_53 {
Раз уж ты просишь...
}
Bishop_54 {
О, как хорошо, что ты здесь...
}
Bishop_55 {
Чем могу помочь?
}
Bishop_56 {
Что ты здесь забыл, дьявол тебя разбери?!
}
Bishop_57 {
Я доктор Блад, уже ухожу.
}
Bishop_58 {
Слыхал о вас, доктор Блад. Вы стали, в какой-то мере, звёздной личностью среди местных рабов, что гниют на плантациях. Чем же я могу вам услужить?
}
Bishop_59 {
С вашего позволения, мы будем говорить тише. Всё дело в том, что мне нужно оружие...
}
Bishop_60 {
Здравствуйте, доктор Блад, если узнают, что вы со мной разговаривали, то вас запорют до смерти. Так что вам лучше идти своей дорогой.
}
Bishop_61 {
Меня могу запороть до смерти и без этого... Хотя вы правы - мне пора.
}
Bishop_62 {
Эй, ты! Подожди...
}
Bishop_63 {
Чем могу помочь?
}
Bishop_64 {
А-а, Питер, рад тебя видеть!
}
Bishop_65 {
Не хочешь составить мне и ещё нескольким нашим братьям по несчастью компанию по пути в голландскую колонию Кюрасао завтрашней ночью?
}
Bishop_66 {
А-а, Питер, рад тебя видеть!.
}
Bishop_67 {
Здравствуй, Волверстон. Извини, но мне нужно идти.
}
Bishop_68 {
Я уже в курсе, Питер. Джереми кратко изложил мне суть, но, увы, я вынужден отказать тебе.
}
Bishop_69 {
Но почему? Ты сомневаешься в чём-то?
}
Bishop_70 {
Приветствую, Питер. Рука, которую ты мне обработал - совсем зажила, спасибо.
}
Bishop_71 {
Я рад, что ты поправился.
}
Bishop_72 {
Чем могу быть полезен вам, доктор?
}
Bishop_73 {
Можешь, очень даже можешь, Николас. Питт уже рассказал тебе, что мы затеваем?
}
Bishop_74 {
Чем могу быть полезен вам, доктор?
}
Bishop_75 {
Нет, ничего, просто шёл мимо.
}
Bishop_76 {
@<TimeGreeting>, доктор Блад.
}
Bishop_77 {
Как насчёт дельца, Огл? Есть ещё порох в пороховницах?
}
Bishop_78 {
@<TimeGreeting>, доктор Блад.
}
Bishop_79 {
Добрый.
}
Bishop_80 {
У жены губернатора опять приступ. Немедленно отправляйся в резиденцию Стида и делай то, что должен.\nКогда закончишь, чтоб сразу сюда... и не дай боже тебе оказаться близ испанских пациентов!\nЗавтра я найду, чем тебя занять поважнее. Есть...
}
Bishop_81 {
...есть Вакер и Бронсон, которых вы всегда можете порекомендовать губернатору, сославшись на мою чрезвычайную занятость на плантации. Врачи те ещё, но всё же люди образованные и трудолюбивые. В ином же случае, если губернатор Стид потребует доложить о состоянии раненых, я вынужден буду ему ответить, а после отправиться к беднягам и осмотреть их.
}
Bishop_82 {
Убирайся отсюда, никчёмный бездельник, а то я прикажу заковать тебя в кандалы!
}
Bishop_83 {
Как скажете.
}
Bishop_84 {
Не указывай мне, пёс! Лечи скорее знатное семейство Стидов, или снисходительное отношение к тебе больного человека сменится холодным равнодушием политика\nТогда посмотрим, как тебе понравится мотыжить землю на плантации вместо того, чтобы свободно шататься по городу! Помни своё место, раб\nИ не забывай, что у нас на плантации введён комендантский час: придёшь хоть раз после пяти вечера — я лично сгною такую рабскую падаль, как ты, в этом богом забытом месте! Сегодня можешь проваливать и не возвращаться раньше утра в порядке исключения. Пшёл прочь!
}
Bishop_85 {
Полагаю, вы многим рискуете, задерживая меня, когда миссис Стид нуждается в скорой помощи.
}
Bishop_86 {
Если ты будешь совать свой нос в мои дела, мне придётся кое-что предпринять, красавец, чтобы ты не лодырничал и не злоупотреблял предоставленной тебе свободой. Не забывай, что ты осуждённый бунтовщик!
}
Bishop_87 {
Мне всё время об этом напоминают.
}
Bishop_88 {
Ты шляешься без дела целыми днями! Насколько мне известно, у губернатора и его супруги всё в порядке. Уж не закрыть ли тебе доступ в город до поры?
}
Bishop_89 {
Вы собираетесь продать Николаса Дайка?
}
Bishop_90 {
...а то про тебя уже слухи ходят... Что? Какое тебе дело до этого несчастного, пёс?
}
Bishop_91 {
Дело в том, что у него... хм, у него первые признаки проказы...
}
Bishop_92 {
Что ты несёшь? Не смей соваться в мои дела, иначе я отправлю тебя мотыжить, предварительно выпоров до полусмерти!..
}
Bishop_93 {
Ответственность за продажу ляжет на...
}
Bishop_94 {
Молчать! Я в долгу перед мистером Вестеном, и эта сделка состоится! Убирайся с глаз долой!
}
Bishop_95 {
Ладно.
}
Bishop_96 {
Я принесу всё, что вы просите. Прошу вас, поспешите, милорд совсем плох!
}
Bishop_97 {
Я сделаю всё, что в моих силах.
}
Bishop_98 {
Доктор, я подготовил всё, что вы просили.
}
Bishop_99 {
Спасибо, поставьте там.
}
Bishop_100 {
Что с лордом Гилдоем? Он выживет?
}
Bishop_101 {
Худшее уже позади. Я обработал раны, дал лекарство, теперь он поправится, но ему нужен полный покой...
}
Bishop_102 {
Мне кажется, вам следует воспользоваться советом Джереми Питта и раздобыть себе оружие.
}
Bishop_103 {
Хорошо, я так и поступлю.
}
Bishop_104 {
Это ясно без слов! Нет нужды спрашивать, где ранен этот проклятый мятежник... Взять его, ребята!
}
Bishop_105 {
Во имя человечности, сэр! Мы живём в Англии, а не в Танжере. Этот человек тяжело ранен, его нельзя трогать без опасности для жизни.
}
Bishop_106 {
Ах, так я ещё должен заботиться о здоровье мятежников?! Чёрт побери! Вы думаете, что мы будем его лечить? Вдоль всей дороги от Вестона до Бриджуотера расставлены виселицы, и он подойдёт для любой из них. Полковник Кирк научит этих дураков-протестантов кое-чему такому, о чём будут помнить их дети, внуки и правнуки!
}
Bishop_107 {
Прекрасно, но если вы это сделаете, боюсь, что завтра могут повесить вас. Он не принадлежит к категории людей, которых вы можете вздёрнуть, не задавая вопросов. Он имеет право требовать суда, суда пэров.
}
Bishop_108 {
Суда пэров?
}
Bishop_109 {
Разумеется. Любой человек, если он не идиот или не дикарь, прежде чем посылать человека на виселицу, спросил бы его фамилию. Этот человек - лорд Гилдой.
}
Bishop_110 {
Этот человек - мятежник, и его доставят в Бриджуотер, в тюрьму.
}
Bishop_111 {
Он не перенесёт этого пути. Его нельзя сейчас трогать.
}
Bishop_112 {
Тем хуже для него. Моё дело - арестовывать мятежников!\nА это что за тип, который прятался в камине? Ещё один вельможа? Его я то уж точно повешу собственными руками.
}
Bishop_113 {
Вы угадали, капитан. Это виконт Питт, двоюродный брат сэра Томаса Вернона, женатого на красотке Молли Кирк - сестре вашего полковника.
}
Bishop_114 {
Ты лжёшь, не правда ли? Клянусь богом, он издевается надо мной!
}
Bishop_115 {
Если вы в этом уверены, то повесьте его и увидите, что с вами сделают.
}
Bishop_116 {
Дьявол. Да кто ты такой, чёрт бы тебя побрал? И как ты здесь очутился?
}
Bishop_117 {
Моё имя Питер Блад, я врач, и меня привезли сюда для оказания помощи раненому.
}
Bishop_118 {
Ну и кто же тебя пригласил? Мятежники?\nВзять его! Свяжите и этих тоже. Мы покажем вам, как укрывать мятежников!
}
Bishop_119 {
Ну, уж нет. Этого я допустить не могу!
}
Bishop_120 {
Вот он - держи его!
}
Bishop_121 {
Хватай его ребята!
}
Bishop_122 {
А ну стой!
}
Bishop_123 {
@<LinkRandPhrase>
}
Bishop_124 {
Дьявол!!
}
Bishop_125 {
Как бы не так!
}
Bishop_126 {
А-ать, чёрт!
}
Bishop_127 {
@<LinkRandPhrase>
}
Bishop_128 {
Ты куда собрался?
}
Bishop_129 {
Моё имя Питер Блад, я здесь по распоряжению полковника Бишопа - мне приказано явиться для осмотра и лечения супруги губернатора.
}
Bishop_130 {
Да, припоминаю тебя. Ты лечил моего брата и прочих с 'Прайд оф Девон', а также всю эту испанскую мразь, что чудом уцелела.\nБронсон мой друг... а ты его разоряешь, равно как и Вакера, успевая всё и везде. Такие ловкачи среди рабов - редкость, и долго они не живут.
}
Bishop_131 {
Прошу прощения, но в данный момент нездоровится супруге губернатора, и задерживая меня, вы рискуете оказаться в одной клетке с ''испанской мразью''.
}
Bishop_132 {
О, доктор Блад! На этот раз я что-то не в курсе, чтобы губернатор Стид посылал за вами. Что вам нужно?
}
Bishop_133 {
У меня на руках лекарство для профилактики мигрени. Моя задача состоит в том, чтобы доставить его миссис Стид и осмотреть её. Вы считаете, задерживать меня в такой момент - хорошая мысль?
}
Bishop_134 {
Раз уж я здесь, логично заключить, что мне нужно попасть к губернатору.
}
Bishop_135 {
Вон оно как. Но раз уж я вас остановил, логично будет заключить, что в эту дверь вам войти не удастся, пока я не узнаю о соответствующем распоряжении, отданном губернатором Стидом.
}
Bishop_136 {
В таком случае, не смею более вас отвлекать.
}
Bishop_137 {
Ну что ещё?
}
Bishop_138 {
У меня на руках лекарство для профилактики мигрени. Моя задача состоит в том, чтобы доставить его миссис Стид и осмотреть её. Вы считаете, задерживать меня в такой момент - хорошая мысль?
}
Bishop_139 {
Проверял - жив ты или нет.
}
Bishop_140 {
В следующий раз, когда дело будет касаться здоровья моей жены - будьте порасторопнее, доктор. Иначе ваша привилегированность быстро закончится!
}
Bishop_141 {
Разумеется, губернатор.
}
Bishop_142 {
Как бы там ни было, сейчас главное - моя жена. У неё опять приступ мигрени, она перевозбуждена и отвергает все попытки уложить её в постель!
}
Bishop_143 {
Могу я увидеть её?
}
Bishop_144 {
Да-да, конечно - она в спальне на втором этаже. Вон там - дверь справа от вас и вверх по лестнице. Проходите.
}
Bishop_145 {
Доктор Блад, осмотрите мою жену поскорее.
}
Bishop_146 {
Уже иду.
}
Bishop_147 {
Как она, доктор? Вы...
}
Bishop_148 {
Всё будет в порядке, губернатор Стид, но мне необходимо немедленно отправиться за нужными лекарствами домой к аптекарю. Просто решил поставить вас в известность.
}
Bishop_149 {
Всё будет в порядке, губернатор Стид, если мне удастся застать дома мистера Дэна и разбудить его. Срочно нужны лекарства, и я прошу вас выдать мне средства для их покупки.
}
Bishop_150 {
Прошу вас, поторопитесь!
}
Bishop_151 {
Уже иду.
}
Bishop_152 {
О, конечно, разумеется! Сколько вам нужно?
}
Bishop_153 {
500 пиастров.
}
Bishop_154 {
1000 пиастров.
}
Bishop_155 {
2500 пиастров, сэр. Это очень дорогой целительный экстракт.
}
Bishop_156 {
Вот возьмите - 500 пиастров.
}
Bishop_157 {
Я должен поспешить.
}
Bishop_158 {
Вот, возьмите 1000 пиастров, я надеюсь, что это для мистера Дэна.
}
Bishop_159 {
Разумеется. Я должен поспешить.
}
Bishop_160 {
Это большая сумма, доктор. Я выдам её, но прошу отчитаться по возвращении - я всё проверю.
}
Bishop_161 {
Я должен поспешить.
}
Bishop_162 {
Право слово, конечно, я даю вам такую возможность. Вы считаете, следует опасаться нового приступа?
}
Bishop_163 {
Я прибыл сюда, чтобы предотвратить его, сэр. С вашего позволения...
}
Bishop_164 {
Вы можете что-то сделать, доктор?
}
Bishop_165 {
Похоже, никак не обойтись без лекарств, но аптека давно закрыта. Мне придётся пойти к мистеру Дэну домой, чтобы получить всё необходимое. Попейте тёплой воды и ждите меня, я вернусь так скоро, как только смогу!
}
Bishop_166 {
Вы принесли лекарства, доктор?
}
Bishop_167 {
Да, оно быстро поставит вас на ноги.
}
Bishop_168 {
Ещё нет, я как раз шёл за ними.
}
Bishop_169 {
Здравствуйте, доктор Блад. Мне значительно лучше и, похоже, я действительно пошла на поправку - всё благодаря вам.
}
Bishop_170 {
Благодарю, миссис Стид. Я здесь, чтобы...
}
Bishop_171 {
Я вижу, вы не сводите глаз с этого колечка... быть может, оно Ваше?
}
Bishop_172 {
Мм... моё?
}
Bishop_173 {
Нет, увы, оно принадлежит не мне.
}
Bishop_174 {
Дело в том, что оно и не моё. Буквально вчера подобного кольца у меня не было, но сегодня утром я обнаружила его там, где оно находится сейчас. Эх, если бы мой муж не был уверен в том, что во время появления кольца он был со мной, и никто появиться здесь просто не мог, он бы...
}
Bishop_175 {
Очень интересно.
}
Bishop_176 {
Колечко простенькое, без изысков. Не мой стиль, да и... забирайте его, доктор Блад. Чьё бы оно ни было, мне оно ни к чему.
}
Bishop_177 {
Что вы, миссис Стид! Я не могу принять его... впрочем, я могу попробовать выяснить для вас, чьё оно и как сюда попало.
}
Bishop_178 {
Пусть будет так. А теперь я вынуждена просить вас покинуть меня.
}
Bishop_179 {
Вот, я принёс вам ещё немного чудодейственного экстракта, что и было изначальной целью моего визита. Всего наилучшего.
}
Bishop_180 {
До свидания, доктор Блад.
}
Bishop_181 {
Всего доброго.
}
Bishop_182 {
Э-э... если узнаешь... если способ узнаешь, то... меня не брось - я помогу. Пра... правда.
}
Bishop_183 {
Отправляйся-ка домой, старый морской волк. Тебе надо поспать.
}
Bishop_184 {
Твоё здоровье, доктор! Эх-х-х!
}
Bishop_185 {
У меня к тебе есть разговор.
}
Bishop_186 {
Мой тебе совет - пойди домой и проспись.
}
Bishop_187 {
Я в курсе, Джереми Питт уже прожужжал...
}
Bishop_188 {
Вот тебе двадцать пять тысяч. Займись покупкой и всеми сопутствующими делами немедленно, друг. Не подведи.
}
Bishop_189 {
Будь готов, как только я соберу необходимую сумму денег, ты займёшься покупкой шлюпа.
}
Bishop_190 {
Ну, выбор у меня невелик... похоже.
}
Bishop_191 {
Поторопись.
}
Bishop_192 {
Вот сейчас допью свой ром и пойду на верфь.
}
Bishop_193 {
Поторопись.
}
Bishop_194 {
Ты принёс деньги?
}
Bishop_195 {
Вот тебе двадцать пять тысяч. Займись покупкой и всеми сопутствующими делами немедленно, друг. Не подведи.
}
Bishop_196 {
Пока нет.
}
Bishop_197 {
Ик... Силы небесные! И как это можно сделать?
}
Bishop_198 {
Ну, в общем, я всё возьму на себя. Тебе нужно всего-навсего пойти на верфь и купить шлюп, деньги я тебе принесу. Отправляйся в таверну, а то здесь мы очень бросаемся в глаза.
}
Bishop_199 {
Я бы и сам рад узнать, где он. Жду его здесь уже битый час, а его всё нет и нет. Уж не сгинул ли бедняга с перепоя? Хм\nА меж тем, у меня к вам разговор...
}
Bishop_200 {
Я очень тороплюсь, доктор Вакер, мне необходимо найти мистера Дэна как можно скорее - у миссис Стид вновь приступы мигрени. Разговор придётся отложить.
}
Bishop_201 {
Я бы и сам рад узнать, где он. Жду его здесь уже битый час, а его всё нет и нет. Уж не сгинул ли бедняга с перепоя? хм\nА меж тем, у меня к вам разговор...
}
Bishop_202 {
Я очень тороплюсь, доктор Вакер, мне необходимо найти мистера Дэна как можно скорее - у миссис Стид вновь приступы мигрени. Разговор придётся отложить.
}
Bishop_203 {
Понимаю. Что ж, не обязательно обсуждать всё именно здесь и сейчас. Я, пожалуй, пойду, а вы, если угодно, дождитесь Дэна. Поговорим завтра. Как только найдёте свободную минуту, приходите в таверну. Очень на вас надеюсь.
}
Bishop_204 {
До свидания.
}
Bishop_205 {
Не будьте так вспыльчивы, мой друг. Вы неправильно поняли, у меня вовсе не было таких мыслей. Я хочу помочь Вам! Ведь рабство должно быть очень неприятно для такого талантливого человека, как вы.
}
Bishop_206 {
Проницательно. И что вы хотите этим сказать?
}
Bishop_207 {
Я не дурак, дорогой коллега. Я вижу человека насквозь и могу даже сказать, что он думает.
}
Bishop_208 {
Вы убедите меня в этом, если скажете, о чём думаю я.
}
Bishop_209 {
Не раз наблюдал я за вами, когда вы тоскливо всматривались в морскую даль. Полагаете, что я не знаю ваших мыслей? Хех\nЕсли бы вам удалось спастись из этого ада, вы могли бы, как свободный человек, с удовольствием и выгодой для себя всецело отдаться своей профессии, украшением которой вы являетесь.\nМир велик, и, кроме Англии, есть ещё много стран, где такого человека, как вы, всегда тепло встретят. Помимо английских колоний, есть и другие.\nОтсюда совсем недалеко до голландской колонии Кюрасао. В это время года туда вполне можно добраться даже на небольшом корабле. Кюрасао может стать мостиком в огромный мир. Он откроется перед вами, как только вы освободитесь от цепей. И ещё\nУ голландцев вы должны быть на хорошем счету после вашей выдающейся службы в их флоте Старого Света\nЧто вы на это скажете?
}
Bishop_210 {
Вы много знаете обо мне, мистер Вакер. У меня нет денег, а ведь для такого путешествия их потребуется немало.
}
Bishop_211 {
Разве я не сказал, что хочу быть вашим другом?
}
Bishop_212 {
Почему?
}
Bishop_213 {
Это очень благородно с вашей стороны, коллега. Именно так поступил бы и я, если бы мне представился подобный случай.
}
Bishop_214 {
Вы себе не представляете, как обливается кровью моё сердце при виде коллеги, изнывающего в рабстве и лишенного возможности применить на деле свои чудесные способности! К чему вам томиться в оковах, хоть и невидимых глазу, когда вы можете отправиться к горизонту, сделать этот мир хоть капельку лучше\nДа и нам оставить нашу работу в Бриджтауне... н-да?..
}
Bishop_215 {
Для побега, помимо мужества, нужны и деньги. Шлюп обойдётся, вероятно, тысяч в двадцать.
}
Bishop_216 {
Значит, вы согласны?
}
Bishop_217 {
Для побега, помимо мужества, нужны и деньги. Шлюп обойдётся, вероятно, тысяч в двадцать.
}
Bishop_218 {
Деньги вы получите! Это будет заём, который вы нам вернёте... вернёте мне, когда сможете.
}
Bishop_219 {
Мне необходимо подготовиться, всё обдумать и обговорить с нужными людьми. Завтра мы продолжим нашу беседу. Вы приоткрыли мне двери надежды, коллега!
}
Bishop_220 {
До завтра, коллега.
}
Bishop_221 {
До свидания.
}
Bishop_222 {
Доброе утро, доктор Блад. Я ждал вас.
}
Bishop_223 {
Доброе, доктор Вакер. Что ж, я собрал людей и всё необходимое. Жду только обещанных денег.
}
Bishop_224 {
Всё дело в том, что у меня на руках только 18 000 пиастров, а вам понадобится примерно 25 000. Тем не менее я уверен, вы сможете раздобыть оставшуюся сумму.
}
Bishop_225 {
Это будет затруднительно, но выбора у меня нет. Что насчёт шлюпа? Никто из рабов не сможет просто прийти на верфь и прикупить себе шлюп, как ни в чём не бывало.
}
Bishop_226 {
Хм, вы, как всегда, правы, доктор. Об этом я не подумал...
}
Bishop_227 {
Вы знаете кого-то, кто может помочь?
}
Bishop_228 {
Есть Нэтталл, плотник. Я видел его как-то в городе.
}
Bishop_229 {
На острове есть не только невольники, но и ссыльные, люди, отбывающие ссылку за долги. Они будут счастливы расправить свои крылья. Я думаю, любой из них с радостью воспользуется возможностью уехать.
}
Bishop_230 {
Благодарю, коллега!
}
Bishop_231 {
Нэтталл... да, корабельный плотник может оказать содействие. Вряд ли у него найдутся причины вам отказать. Что ж, дерзайте, доктор Блад. И удачи вам!
}
Bishop_232 {
Благодарю, коллега!
}
Bishop_233 {
Удачи Вам!
}
Bishop_234 {
Благодарю.
}
Bishop_235 {
Какой кошмар! Вот, у меня есть с собой склянка - возьмите. Сам страдаю не первый день, а потому всегда держу при себе. Но ничего, у меня запасено ещё немного. Берите даром, доктор - это же мой гражданский долг!
}
Bishop_236 {
Отлично. Пожалуй, я поспешу к миссис Стид.
}
Bishop_237 {
Что вы! На кону здоровье миссис Стид - вы правильно поступили! Поторопитесь же!
}
Bishop_238 {
Разумеется.
}
Bishop_239 {
Хм... Ясно\nМы успели перекинуться парой слов с ним, до того, как вы вышли. У миссис Стид снова приступ?
}
Bishop_240 {
Да, но у меня нет подходящего лекарства.
}
Bishop_241 {
Здравствуйте, доктор Блад. Чем могу вам помочь?
}
Bishop_242 {
Добрый день, мистер Дэн. Я здесь по распоряжению его превосходительства губернатора Стида. Мне срочно необходим ваш чудный отвар для профилактики мигрени.
}
Bishop_243 {
О, конечно, вот возьмите - у меня немного осталось. Передайте поклон от меня губернатору.
}
Bishop_244 {
Благодарю вас. Позвольте откланяться.
}
Bishop_245 {
Вам что-то необходимо?
}
Bishop_246 {
Нет, спасибо.
}
Bishop_247 {
Хотя... Погодите\nЯ не сомневаюсь в вашем опыте и профессионализме и уверен, что в Европе вы бы справились с созданием лекарства от мигрени. Однако...
}
Bishop_248 {
Однако здешние климатические условия вносят свои коррективы. Всё верно.
}
Bishop_249 {
Потому, дабы избежать в будущем подобных непредвиденных эксцессов, я отдаю вам рецепт адаптированного варианта приготовления целебного отвара из местных компонентов.
}
Bishop_250 {
Multum gratus. Впрочем, я сомневаюсь, что полковник Бишоп выделит мне место для алхимической лаборатории.
}
Bishop_251 {
Доктор Блад, это лекарство - не философский камень. Тут довольно ступки да пестика и масляного светильника, чтобы на медленном огне свести отвар. Вот, возьмите, у меня всегда есть запасные инструменты с собой.
}
Bishop_252 {
Благодарю вас, мистер Дэн. Всего доброго.
}
Bishop_253 {
Обычно я ношу это лекарство всегда с собой, но увы последний флакончик я выпил только что - сам страдаю не первый день\nВпрочем у меня остались запасы дома. Можете взять его у меня на аптекарском столике, рядом с весами.
}
Bishop_254 {
Отлично. Тогда мне стоит поторопиться.
}
Bishop_255 {
Что? О чём ты говоришь?
}
Bishop_256 {
Я говорю о возможности завтрашним утром прикупить шлюп на верфи, собрать людей с плантации и из города - разумеется, исключительно тех, кому можно доверять - и отправиться к горизонту на юго-запад, к Голландской колонии Кюрасао.
}
Bishop_257 {
Не в бреду ли ты, доктор? Ни денег, ни влияния среди рабов, ни связного в городе - ничего этого у нас нет и быть не может.
}
Bishop_258 {
Послушай меня, Джереми Питт. Ты - единственный штурман среди нас. Без тебя мне не добраться до нужного места, даже если я соберу людей и благополучно отплыву на шлюпе аккурат за полночь завтрашнего дня. Ты нужен мне сейчас так же, как я когда-то был нужен тебе в усадьбе Оглторпа...
}
Bishop_259 {
Хочешь ты убраться отсюда или нет?
}
Bishop_260 {
Хорошо, я понял, я всё понял. Сделаю всё, что в моих силах, чтобы помочь...
}
Bishop_261 {
Помни, что, выдав себя, ты погубишь всё: ведь ты - единственный штурман среди нас, и без тебя бегство невозможно.
}
Bishop_262 {
Хорошо, я понял, я всё понял. Сделаю всё, что в моих силах, чтобы помочь...
}
Bishop_263 {
Помни, что, выдав себя, ты погубишь всё: ведь ты - единственный штурман среди нас, и без тебя бегство невозможно.
}
Bishop_264 {
Когда уходим, Питер?
}
Bishop_265 {
Я раздобыл оружие и договорился с парнями. Осталось только купить шлюп. Завтра к вечеру мы будем далеко отсюда!
}
Bishop_266 {
Набери людей и подготовь всё необходимое. Я буду ждать тебя здесь.
}
Bishop_267 {
До встречи.
}
Bishop_268 {
Питер, сюда скачут драгуны Танжерского полка, они ищут участников восстания...
}
Bishop_269 {
Думаю, нам нечего бояться, ведь мы живём в христианской стране, а христиане не воюют с ранеными и с теми, кто их приютил. А вот Питту лучше куда-нибудь исчезнуть.
}
Bishop_270 {
Хорошо, я спрячусь в каминную трубу, но ты плохо знаешь полковника Кирка, он сущий дьявол. А у тебя нет даже шпаги, чтобы постоять за себя.\nВозьми мою, я спрятал её на балконе в сундуке. И поспеши, драгуны вот-вот ворвутся в усадьбу.
}
Bishop_271 {
Спасибо, я схожу за ней, но, надеюсь, она мне не понадобится.
}
Bishop_272 {
Здравствуй, Питер. Сегодня исполняется ровно месяц, как мы работаем на сахарных плантациях полковника Бишопа. Порой мне кажется, что уж лучше бы нас казнили - так тяжело нам приходится. Все настолько истощены, что просто валятся с ног\nТолько вчера бывший кузнец из Бриджуотера в назидание остальным был насмерть запорот плетьми, а он всего лишь возмутился строгостью надсмотрщика Кента. Нужно что-то делать, Питер, иначе мы не доживём и до зимы.
}
Bishop_273 {
Я постоянно думаю об этом, но просто бежать отсюда, без какой-либо поддержки извне слишком рискованно, взять хотя бы того беднягу, который осмелился бежать две недели назад и был пойман. Его выпороли, а после выжгли на лбу буквы ''Б.К.'', чтобы до конца жизни все знали, что это беглый каторжник.
}
Bishop_274 {
К счастью для страдальца, он умер от побоев\nНо я пришёл к тебе не жаловаться на тяготы, а чтобы сообщить, что тебя зачем-то разыскивает Бишоп. Постарайся не злить его, а то мы рискуем остаться без твоей врачебной помощи.
}
Bishop_275 {
Спасибо, Питт, тогда я пойду к нему, и обещаю, что буду кроток как овечка.
}
Bishop_276 {
Питер, тебе удалось купить шлюп?
}
Bishop_277 {
Ещё нет.
}
Bishop_278 {
Прости, Питер, они... они выследили меня...
}
Bishop_279 {
Успокойся, Питт, Волверстон всё мне рассказал. Ты, наверное, полагал, будто мы обойдёмся без штурмана, если дал этой скотине Бишопу повод чуть не убить тебя?
}
Bishop_280 {
Не думаю, Питер, что штурман вообще понадобится.
}
Bishop_281 {
Что, что такое?
}
Bishop_282 {
Нэтталл сбежал.
}
Bishop_283 {
К чёрту Нэтталла! Мы что-нибудь придумаем. Выкрадем шлюп, в конце концов! Волверстон и остальные уже ждут нас в городе, нужно предупредить их, пока их не схватили!
}
Bishop_284 {
Тогда беги в город и предупреди остальных, за мной вы можете вернуться позже.
}
Bishop_285 {
Жди нас тут, Питт.
}
Bishop_286 {
Беги в город!
}
Bishop_287 {
Мы заберём тебя.
}
Bishop_288 {
Поздравляю, Питер, ребята рассказали мне про бой с испанцами. Жаль, что меня с вами не было! И спасибо - тот парень Сандро помог мне выбраться с плантации, а сам скрылся в джунглях. Сказал, что его ждут. Без понятия о чём он, но главное, что мы вырвались с этого проклятого острова!
}
Bishop_289 {
Рад видеть тебя на ногах дружище. К сожалению, ещё не вырвались. Нам ещё нужно выйти в открытое море и решить, куда мы отправимся.
}
Bishop_290 {
Да, в Англию нам нет возврата - там нас сразу же повесят. В Испании или Голландии мы будем не в большей безопасности. То же касается и всех колоний. Остаются только французские колонии, или к пиратам.
}
Bishop_291 {
Думаю, у нас ещё будет время поразмыслить над этим. А сейчас нельзя терять времени, те, кто остался на берегу - не слепые и не умерли и скоро поймут, что с кораблём что-то неладно. Нужно выбрать капитана и подготовиться к обороне.
}
Bishop_292 {
Да что тут выбирать! Все хотят, чтоб ты был нашим капитаном, Питер.
}
Bishop_293 {
Ну, если возражений нет, тогда готовим корабль к бою. Ты будешь штурманом, Джереми, так как ты единственный из нас можешь управлять кораблём.
}
Bishop_294 {
Есть, капитан.
}
Bishop_295 {
При всём уважении, доктор, коего вы, бесспорно, заслуживаете... провались к морскому чёрту ваши неотложные дела!
}
Bishop_296 {
Сожалею, что застал вас не в лучшем расположении духа. Может, я могу вам как-то помочь, а потом вы меня выслушаете?
}
Bishop_297 {
Помочь мне? Вы?! Чем может своевольный раб помочь...
}
Bishop_298 {
Похоже, вы недооцениваете меня, мистер Гриффин. Что ж, вам и многим другим ещё предстоит об этом пожалеть!
}
Bishop_299 {
Почему нет? Я нуждаюсь в вашей помощи и, похоже, предложить могу в данной ситуации разве что помощь взаимную.
}
Bishop_300 {
Убирайся прочь из моего дома, доктор!
}
Bishop_301 {
Что ж, посмотрим. Дело в том, что сегодня ко мне зашёл испанец. Он не назвал своего имени, но я по глазам понял, что человек этот готов на всё. Не знаю, откуда он взялся и как попал в город, но ему нужно было оружие. Да, доктор, я испугался\nа потому не могу обратиться к властям сейчас, потому что должен был сделать это раньше. Испанец отказался ждать, пока я изготовлю заказ, и взял мои образчики со стены - несколько абордажных сабель, длинноствольный мушкет и пару пистолетов. Треклятый испанский боров!
}
Bishop_302 {
Он не оплатил оружие?
}
Bishop_303 {
Отличная байка, мистер Гриффин. Такие бы рассказывать морскому дьяволу...
}
Bishop_304 {
К дьяволу оплату! На образчиках выгравировано моё имя! Если он вступит в бой с моим оружием в руках, кто-то обязательно это заметит... да и без боя его поймают рано или поздно! Меньше всего мне хочется кончить жизнь на виселице.
}
Bishop_305 {
Если вы скажете мне, куда отправился испанец, я попробую решить вашу проблему. Взамен я лишь прошу отдать мне то, что забрал этот человек.
}
Bishop_306 {
Оружие с моим именем на клинке у испанца или раба?! И какая, к дьяволу, разница?! Мы вместе будем висеть на центральной площади завтра к рассвету!
}
Bishop_307 {
Дьяволу, думаю, никакой. Хорошо. Я верну вам оружие, а вы взамен к сегодняшней ночи подготовите для меня несколько абордажных сабель и пистолетов без ваших опознавательных знаков. Идёт?
}
Bishop_308 {
Испанский головорез выпотрошит тебя, доктор. Но меня это не касается. Верни мне образчики, и я сделаю для тебя то, что ты просишь. За полторы тысячи пиастров. Он упоминал, что ему нужно отправиться в порт к рыбаку Хелльсу, чей дом на окраине неподалёку от городской тюрьмы.
}
Bishop_309 {
Я скоро вернусь, любезнейший мистер Гриффин. Готовьте всё необходимое.
}
Bishop_310 {
Не слишком ли много вы просите? Я и без того рискую жизнью ради вашей репутации. Тысяча, и ни монетой больше.
}
Bishop_311 {
Хорошо, поторопитесь.
}
Bishop_312 {
Вам не придётся долго ждать.
}
Bishop_313 {
Хорошо, поторопитесь.
}
Bishop_314 {
Вам не придётся долго ждать.
}
Bishop_315 {
Вы пришли раньше, чем я ожидал вас увидеть. Что произошло?
}
Bishop_316 {
Вот ваши образчики, мистер Гриффин - все до единого. Испанский головорез более не представляет опасности.
}
Bishop_317 {
Я просто зашёл вас проведать.
}
Bishop_318 {
Хм... что ж, мне неважно, как это получилось и какой ценой. Сегодня через час точно такой же свёрток будет готов для вас. А теперь попрошу меня оставить, предварительно, конечно, оплатив мой труд.
}
Bishop_319 {
Да, безусловно, дорогой мистер Гриффин. Вот ваши деньги. Я зайду в назначенный час.
}
Bishop_320 {
У меня сейчас нет при себе нужной суммы, я зайду позднее.
}
Bishop_321 {
Да, что-то припоминаю. Но какого якоря тебе здесь надо?
}
Bishop_322 {
Мне... не помешало бы кое-что из вашего ассортимента.
}
Bishop_323 {
Что?! Оружие... тебе?! Ты сошел с ума, морской дьявол! Убирайся!
}
Bishop_324 {
Вот, возьмите, но помните - я для вас этого не делал.
}
Bishop_325 {
Спасибо.
}
Bishop_326 {
Оружие для вас ещё не готово, приходите позднее.
}
Bishop_327 {
Хорошо.
}
Bishop_328 {
Вы принесли деньги?
}
Bishop_329 {
Да, вот ваши деньги. Я зайду в назначенный час.
}
Bishop_330 {
У меня сейчас нет при себе нужной суммы, я зайду позднее.
}
Bishop_331 {
Боже правый!..
}
Bishop_332 {
Не совсем. Тем не менее я зашёл узнать - быть может, вы передумали?..
}
Bishop_333 {
П-пе... передумал?
}
Bishop_334 {
Оружие, уважаемый мистер Гриффин. Мне нужно оружие. Всего лишь несколько абордажных сабель и пара пистолетов, если вас не затруднит.
}
Bishop_335 {
Я... я не могу, сэр. При всём желании, меня же... повесят!
}
Bishop_336 {
Успокойтесь, мне вовсе не нужно, чтобы вы что-то делали официально. Никаких опознавательных гравировок на эфесе, никаких бумаг и отчётов - всё тихо и мирно. Никто и никогда не узнает о том, что это произошло.
}
Bishop_337 {
Ммм... ладно, хорошо. У меня есть всё это, вот - возьмите. Надеюсь, этого достаточно.
}
Bishop_338 {
Более чем. Премного благодарен.
}
Bishop_339 {
Врач... что тебе здесь надо?
}
Bishop_340 {
Мне нужен был человек, чьё бездыханное тело сейчас лежит у ваших ног.
}
Bishop_341 {
Желаешь отомстить за ублюдка-дружка? Давай, щенок!
}
Bishop_342 {
Вы слишком агрессивны, мистер Хелльс. Я пропишу вам успокоительное. Дело в том, что я лишь хочу поблагодарить вас за облегчение моей задачи. Я здесь с целью извлечения кое-какого имущества, которое этот мёртвый господин имел неосторожность похитить у мистера Гриффина.
}
Bishop_343 {
Я не отдам эти деньги! Ублюдок напал на меня, а вы просто хотите...
}
Bishop_344 {
...забрать оружие, коим он наверняка воспользовался при нападении. Ничего больше. Его деньги по справедливости принадлежат вам.
}
Bishop_345 {
А... Можешь забирать. Не хочется связываться с властями из-за краденого оружия мистера Гриффина...
}
Bishop_346 {
Благодарю.
}
Bishop_347 {
У меня найдётся для тебя кое-какая работа, если тебе интересно. Хотя, уверен, что это вопрос глупый. Вам всем нужны деньги.
}
Bishop_348 {
Сколько?
}
Bishop_349 {
Я готов заплатить тебе две тысячи за кое-какую информацию. Дело в том, что Арнольд Саммерлайт - мой конкурент - нашёл какое-то место... очень рыбное место. Он разоряет меня! Узнай любой ценой, где он добывает свой улов, и я с радостью расстанусь с двумя тысячами. Идёт?
}
Bishop_350 {
Идёт.
}
Bishop_351 {
Это не для меня.
}
Bishop_352 {
Так ты не поможешь мне?
}
Bishop_353 {
Помогу.
}
Bishop_354 {
Нет.
}
Bishop_355 {
Итак?
}
Bishop_356 {
Я всё выяснил, мистер Хелльс.
}
Bishop_357 {
Пока новостей нет.
}
Bishop_358 {
Не может быть! Где? Где он добывает рыбу?
}
Bishop_359 {
Он забрасывает сети у мыса Раггед Пойнт.
}
Bishop_360 {
Дьявол, как же я раньше не додумался!.. Ладно, вот твои деньги.
}
Bishop_361 {
Благодарствую.
}
Bishop_362 {
Мне нужен оружейник. Где оружейник?
}
Bishop_363 {
Его дом тут неподалёку. Во-о-он там.
}
Bishop_364 {
С чего это мне указывать тебе путь? Что тебе нужно от оружейника?
}
Bishop_365 {
*хриплый смех*
}
Bishop_366 {
Тогда проваливай, пока я тебя не выпотрошил.
}
Bishop_367 {
Это было бы проблематично.
}
Bishop_368 {
(Гриффину): Английская собака!.. Я убью каждого в этом городе, а начну с тебя, упёртый старик! Ты не понимаешь, вот-вот ''Синко Льягас''... А ТЫ что тут делаешь?!
}
Bishop_369 {
Позвольте вас прервать.
}
Bishop_370 {
Что ж, раз уж ты пришёл... ты следующий!
}
Bishop_371 {
Нет, пожалуй, я буду предыдущим...
}
Bishop_372 {
Стоп, стоп, стоп... просить о такой услуге немногим лучше, чем просить меня увезти вас отсюда. Причём увозить вас с этих земель не рискнет никто и под страхом смерти, ибо если об этом узнают, то можно умереть куда как более мучительно\nНо оружие?! Надо быть человеком достаточно дерзким и немного безумным, чтобы об этом попросить в таверне, будучи привилегированным рабом. И ещё большим безумцем нужно быть, чтобы согласиться помочь вам в этом...
}
Bishop_373 {
Раз уж вы столь многословны, значит интерес ваш в этом есть, осталось лишь договориться о цене.
}
Bishop_374 {
Вы очень проницательны, доктор. Что ж, не буду скрывать - вы правы. Меня интересует кое-что, но, боюсь, вы рискнуть не осмелитесь...
}
Bishop_375 {
О чём же речь?
}
Bishop_376 {
Я знаю, что у вас есть доступ в усадьбу губернатора...
}
Bishop_377 {
Не стоит продолжать. Я крайне тороплюсь, а шанс, что губернатору или его супруге станет сейчас же хуже, ничтожно мал. В иной ситуации дорога в усадьбу для меня закрыта.
}
Bishop_378 {
Уверен, ради десятка абордажных сабель и нескольких мушкетов, что имеются у меня по счастливой случайности прямо при себе, а также, скажем, трёх тысяч всегда блестящих денег, вы найдёте способ попасть к губернатору.
}
Bishop_379 {
Что от меня требуется?
}
Bishop_380 {
Небольшое колечко. Всего лишь.
}
Bishop_381 {
Колечко? Оно на руке его супруги, как я думаю. И мне предстоит его снять и принести?..
}
Bishop_382 {
Вряд ли она носит его, мой дорогой доктор. И всё же оно у неё. Маленькое золотое колечко - простое, как три пиастра, но чертовски для меня важное. Скупщик даст вам за него едва ли пятую долю того, что предлагаю я. Только не спрашивайте, почему. Просто ответьте.
}
Bishop_383 {
Вернусь так быстро, как только смогу. Приготовьте деньги и товар.
}
Bishop_384 {
Доктор вернулся! Замечательно!
}
Bishop_385 {
Как вы узнали про кольцо?
}
Bishop_386 {
Вот ваша вещь. Так что с золотом и оружием?
}
Bishop_387 {
Что-то ещё?
}
Bishop_388 {
Нет.
}
Bishop_389 {
Узнал? Дорогой доктор, я о нём ни малейшего понятия не имел.
}
Bishop_390 {
Меня слегка озадачивает ваш ответ. Что это за кольцо? Откуда оно?
}
Bishop_391 {
Это колечко крайне важное для меня, но вам от него никакого толку. Мне повезло вновь обрести его, а потому я готов выполнить свою часть сделки и отдать вам всё то, что обещал.
}
Bishop_392 {
А может, раз уж про кольцо вы не знали, пойти и узнать про него у кого-нибудь? Быть может, мне подскажут на рыночной площади? Гляньте... как маняще оно поблескивает.
}
Bishop_393 {
*смеётся* Презабавный капитан Блад уже почуял вкус к жизни с новой силой... дай сюда!
}
Bishop_394 {
Я считаю, сэр, лучше вам вернуть это колечко и объяснить, почему вы назвали меня капитаном.
}
Bishop_395 {
Не трать на это своё драгоценное время, Питер Блад. Вот твои деньги и оружие - поторопись. Кто знает, быть может, судьба свела нас неслучайно.
}
Bishop_396 {
Что ж, ладно.
}
Bishop_397 {
Премного благодарен. Вот ваши деньги и всё необходимое. Прощайте.
}
Bishop_398 {
Всего наилучшего.
}
Bishop_399 {
Удрать из этого ада и оставить Бишопа с носом?! Чёрт тебя побери, ты ещё спрашиваешь меня об этом?!
}
Bishop_400 {
Тогда наберись терпения и жди моих указаний.
}
Bishop_401 {
Дьявол, когда же уже наступит эта чёртова ночь?!
}
Bishop_402 {
Немного терпения, мой друг. Совсем скоро мы уберёмся с этого проклятого острова.
}
Bishop_403 {
Питер, дурные вести - люди этой чёртовой скотины Бишопа выследили Джереми, как раз в тот момент, когда он прятал припасы для побега. Он едва успел передать мне, что ему удалось припрятать кое-какое оружие в сундуке между досками - на краю плантации.
}
Bishop_404 {
Что с Питтом?
}
Bishop_405 {
Эта свинья, Бишоп, высек его до полусмерти и велел не давать ему пищи и воды, пока он не выдаст сообщников.
}
Bishop_406 {
Скверно. Бишоп зачем-то вернул меня из города, возможно, я тоже под подозрением...
}
Bishop_407 {
Питт держится, но тебе лучше не ходить к полковнику, он может приказать запереть тебя под замок. Лучше дождёмся темноты, достанем оружие и освободим Джереми.
}
Bishop_408 {
Да, так и поступим. Я займусь освобождением Питта, а ты в суматохе проведи людей в город. Справишься?
}
Bishop_409 {
Да, Питер, мы будем ждать тебя на верфи. И остерегайся патрулей - эти цепные псы, люди Бишопа, сейчас хватают всех без разбора.
}
Bishop_410 {
Я буду аккуратен.
}
Bishop_411 {
Плохие новости, Питер...
}
Bishop_412 {
Что случилось?
}
Bishop_413 {
Я уже в курсе.
}
Bishop_414 {
Эти чёртовы собаки испанцы захватили Бриджтаун! Тот большой корабль, который зашёл в наш порт под английским флагом, оказался испанским капером. Эти раззявы, которые командуют фортом, не понимали этого до тех пор, пока испанцы не дали бортовой залп по форту почти в упор!
}
Bishop_415 {
Вот это и называется своевременным вмешательством судьбы. Хотя один лишь дьявол знает, что из всего этого выйдет!
}
Bishop_416 {
Дьявол тебя разбери, Питер, ты так спокойно об этом говоришь?! Что нам теперь делать?! Наш план побега провалился к чёртовой матери! Этот идиот Нэттал сбежал, шлюп теперь не достать!..
}
Bishop_417 {
План меняется - мы захватим другой корабль.
}
Bishop_418 {
Какой другой?
}
Bishop_419 {
Тот, что стоит сейчас на рейде. Думаю, что большая часть экипажа сейчас бесчинствует на берегу, так что мы легко сможем захватить его.
}
Bishop_420 {
Тогда лучше погибнем в бою с испанцами, чем будем гнить на плантациях Бишопа! Веди нас, Питер!
}
Bishop_421 {
Все, включая Хопкинса - на штурм. Сандро, останься здесь, помоги Джереми. А мы постараемся подобраться незаметно...
}
Bishop_422 {
Какие приказания, Питер?
}
Bishop_423 {
Все за мной, мы идем на штурм.
}
Bishop_424 {
Ух-х... А неплохо я размялся! Жаль, что большая часть этих трусливых собак испанцев сейчас на берегу - вот я повеселился бы, хе-хе!
}
Bishop_425 {
Если бы они все были здесь, на борту - не думаю, что нам было бы так уж весело, мой друг. Нам повезло застать их врасплох.
}
Bishop_426 {
Да, Питер, наверное, ты как всегда прав!
}
Bishop_427 {
Но я не о том хотел с тобой поговорить. Волверстон, ты - хороший боец, сравниться с тобой в силе может далеко не каждый. Если всё пойдёт по плану, и мы сможем выбраться из этой передряги, то на абордажах ты будешь бесценным кадром. Да и врагов там будет побольше, чем тут - это я тебе обещаю. Что скажешь? Ты с нами?
}
Bishop_428 {
Стать свободным человеком, проводя в море больше времени, чем на этой осточертевшей суше... Каждый день риск, запах пороха, золото, ром? И ты ещё спрашиваешь, Питер? С огромным удовольствием, капитан!
}
Bishop_429 {
Я знал, что ты согласишься, Волверстон. Тогда за дело.
}
Bishop_430 {
У меня здесь... осталось незаконченное дело, друг.
}
Bishop_431 {
Значит, ты закончишь его немедленно и с моей помощью. Ты понадобишься мне в этом плавании, и я не могу позволить тебе остаться, старый морской волк.
}
Bishop_432 {
Ха! Я чертовски уважаю тебя, ты знаешь. Но это дело чести, я должен закончить то, что начал.
}
Bishop_433 {
Тогда я прошу тебя поделиться со мной. Что за дело и как я могу помочь?
}
Bishop_434 {
Недавно сюда прибыл человек по имени Стюарт Уинтервуд. Поймёшь ли ты меня - не знаю, но он - мой кровник. Из-за него я лишился всего: семьи, чести, жизни. Из-за него я попал сюда!..
}
Bishop_435 {
Что произошло?
}
Bishop_436 {
Наплевать на прошлое! Это уже не имеет значения. Я думал, что больше никогда не увижу его, что та издевательская ухмылка останется последним воспоминанием об этом человеке\nНо знаешь, какое воспоминание хотелось бы иметь? Его искаженное мукой лицо на отрезанной голове, чёрт возьми!
}
Bishop_437 {
Что ж, пусть будет так. Как мне его найти?
}
Bishop_438 {
Таверна, бордель... он где-то там, дьявол! Веселится и пьёт, играет в карты! На его руке МОЁ обручальное кольцо, дома его ждёт МОЯ жена! Принеси мне кольцо... вместе с пальцем.
}
Bishop_439 {
При желании, ты можешь получить и его голову.
}
Bishop_440 {
Ты уверен, что хочешь этого, Хагторп? Его смерть не облегчит твоих мук.
}
Bishop_441 {
Если бы я хоть на миг засомневался, что хочу его смерти, я бы не стал так уверенно о ней говорить.
}
Bishop_442 {
Тем не менее, ты можешь ошибаться. Подумай, стоит ли убивать его сейчас, рискуя всем? Мы можем...
}
Bishop_443 {
Дьявол тебя разбери, Питер! Это дело чести, я же сказал! Боишься рисковать, не осмелишься помочь мне - не надо! Уплывешь к морскому дьяволу и без меня!
}
Bishop_444 {
Хорошо, Хагторп. Я убью его.
}
Bishop_445 {
Без тебя? Едва ли возможно, но при должном умении... послушай меня. Мы можем сейчас уйти в море и начать новую жизнь, а ты рано или поздно встретишь проклятого Уинтервуда и отомстишь, как захочешь, без риска для собственной шкуры. Вздёрнешь его на нок-рее, срубив хоть все пальцы до единого!
}
Bishop_446 {
Ты... ты пытаешься отговорить меня, когда этот урод у меня под носом?!
}
Bishop_447 {
Ну... да, так дело и обстоит.
}
Bishop_448 {
Хорошо, Хагторп. Я убью его.
}
Bishop_449 {
Ладно, я согласен! К чёрту Уинтервуда до некоторых пор, будет ещё время. Я присоединюсь к вам. Только обещай, что рано или поздно мы его выследим, и я лично его прикончу.
}
Bishop_450 {
По рукам.
}
Bishop_451 {
Ты уже вернулся? Он мёртв?
}
Bishop_452 {
Мертвее некуда. Вот то, что ты просил.
}
Bishop_453 {
Нет, просто решил узнать, не передумал ли ты - по-видимому, нет.
}
Bishop_454 {
Что ж... наконец-то... я присоединюсь к твоему побегу, Блад. И спасибо тебе.
}
Bishop_455 {
По рукам.
}
Bishop_456 {
Всё готово? Что от меня требуется?
}
Bishop_457 {
Пока ещё ничего, я сообщу, когда придёт время.
}
Bishop_458 {
Ты был прав, Питер. Всё вышло, как ты и сказал, мы завладели этим прекрасным кораблём почти без потерь.
}
Bishop_459 {
Да, Хагторп, но боюсь, всё только начинается. Нам ещё предстоит выбраться из порта, организовав нашу малочисленную команду. Один я вряд ли с этим справлюсь на корабле, и должность Боцмана вакантна. Понимаешь к чему я клоню?
}
Bishop_460 {
Разумеется. Не смогу отказать в просьбе после всего, что ты сделал для нас. К тому же, ты прекрасный врач, талантливый капитан и отличный лидер. Для нас обоих слово 'честь' не пустой звук, и если понадобиться, я отдам за тебя жизнь.
}
Bishop_461 {
Спасибо, Натаниэль, но отдать за меня жизнь у тебя ещё будет время, а сейчас нам ещё нужно вырваться из этого ада.
}
Bishop_462 {
Нет, увы, я ничего не знаю. Возможно, он ещё не успел... но это уже неважно.
}
Bishop_463 {
Неважно? Что случилось?
}
Bishop_464 {
Полковник Бишоп продаёт меня. Вчера в город прибыл покупатель, которому нужен раб, неплохо знакомый с морским делом. Боюсь, уже ничего нельзя сделать...
}
Bishop_465 {
Правда?.. Хм. Что ж, посмотрим.
}
Bishop_466 {
Я сожалею, что так вышло.
}
Bishop_467 {
Ещё не всё потерянно, Ник.
}
Bishop_468 {
Недавно от покупателя приходил какой-то врач, он осматривал меня... похоже, сделка вот-вот состоится.
}
Bishop_469 {
Успокойся, Николас. Золото, предназначенное для покупки тебя, уже перешло ко мне по наследству. Ты отправляешься с нами завтра ночью.
}
Bishop_470 {
Я жду, не дождусь завтрашней ночи!
}
Bishop_471 {
Я тоже, Ник.
}
Bishop_472 {
Не думал, что на пути к свободе придётся пролить столько крови.
}
Bishop_473 {
Я бы не назвал это свободой, за нами объявят охоту. А ты вроде славный малый, Николас, и знаком с плотницким делом. Да и, как я слышал, что-то и про торговлю знаешь. Мне бы пригодился человек вроде тебя на должности офицера. К тому же, сейчас нам всем лучше держаться вместе. Пойдёшь ко мне в команду?
}
Bishop_474 {
Если честно, я даже не знаю что делать... Я хотел оставить море, осесть на суше, найти достойную жену и зажить спокойной жизнью. Теперь в Англию возврата нет, с Испанией и Голландией та же ситуация. Остаётся лишь Франция... но там меня ничего и никто не ждёт\nНа плантациях же я успел подружиться с тобой, Питтом и другими невольниками. Я пойду к тебе на службу, но когда придёт время, и я всё же решусь поселиться на берегу - не держи меня.
}
Bishop_475 {
Хорошо, я учту это. А теперь иди готовься, мечтать ещё будет время.
}
Bishop_476 {
Ты о чём, дьявол тебя разбери?
}
Bishop_477 {
Я о чудесной возможности взять курс на Кюрасао завтрашней ночью.
}
Bishop_478 {
Удрать от Бишопа? Ты считаешь, это так просто? Он не только плантатор-садист, он и командир барбадосской милиции по совместительству...
}
Bishop_479 {
Мне известно обо всём этом. Но мне также известно, что кое-кто очень хочет нам помочь. Так хочет, что даже предоставит средства на шлюп.
}
Bishop_480 {
Что ж, тогда я могу только позавидовать тебе и твоим подельникам...
}
Bishop_481 {
Не унывай, мой одноглазый друг. Я здесь, чтобы предложить тебе отправиться с нами.
}
Bishop_482 {
Питер, как бы мне этого ни хотелось, я не могу.
}
Bishop_483 {
В чём проблема?
}
Bishop_484 {
Эх-х-х... проблема в деньгах.
}
Bishop_485 {
Деньги? Но...
}
Bishop_486 {
Я взял заём некоторое время назад. Ростовщик сжалился надо мной, а мне это было очень нужно. Он помог мне, а я уже не в том возрасте, чтобы быть таким равнодушным\nНе хочу иметь за спиной долги.
}
Bishop_487 {
Но как ты выбрался с территории?
}
Bishop_488 {
Я не выбирался, он был здесь - приходил зачем-то к полковнику.
}
Bishop_489 {
Ладно, ладно... я не могу уйти без канонира, а кроме тебя, я никого тут не найду. Сколько ты должен?
}
Bishop_490 {
Я должен пять тысяч, так что забудь, друг. Чтобы добраться до Кюрасао, тебе не понадобится канонир.
}
Bishop_491 {
Что ж, посмотрим.
}
Bishop_492 {
Да, Питер?
}
Bishop_493 {
Твой долг погашен, Огл. Теперь я не потерплю отказа.
}
Bishop_494 {
Да, Питер?
}
Bishop_495 {
Нет, я уже ухожу.
}
Bishop_496 {
Что? Ты отдал за меня деньги?
}
Bishop_497 {
Жди моих распоряжений завтра к вечеру.
}
Bishop_498 {
Какие будут распоряжения?
}
Bishop_499 {
Пока никаких, Нед.
}
Bishop_500 {
Жаркая была схватка, капитан. Давно уже я так не рубился, как сегодня.
}
Bishop_501 {
Нед, если не ошибаюсь, ты когда-то был канониром на королевском флоте?
}
Bishop_502 {
В течение пятнадцати лет я был лучшим канониром на всём флоте его величества!
}
Bishop_503 {
Тогда, раз уж я капитан этого судна, пойдёшь ко мне старшим канониром?
}
Bishop_504 {
Я уже немолод, Питер, и перспектива умереть на чужбине или стать пиратом меня не прельщает. Но с другой стороны, мне нечего терять, и я всё ещё тоскую по тем славным временам, когда служил на флоте. В общем, я согласен послужить у тебя.
}
Bishop_505 {
Тогда берись за дело немедленно.
}
Bishop_506 {
Питер, я рад, что всё благополучно закончилось. Куда мы отправимся теперь?
}
Bishop_507 {
Судя по этой карте, что оказалась в каюте, единственными портами, где мы можем остановиться, являются голландская колония Виллемстад на Кюрасао и французское поселение Тортуга на одноимённом острове. К голландцам нам путь заказан, нас просто примут за шпионов англичан. Остаётся лишь Тортуга, там мы будем в безопасности.
}
Bishop_508 {
Ты в этом уверен?
}
Bishop_509 {
Более чем уверен. Этот остров - настоящая крепость, построенная самой природой. Не будем терять времени, пока испанцы не отправили за нами погоню.
}
Bishop_510 {
Вас понял, капитан Блад. Курс на Тортугу.
}
Bishop_511 {
Какие будут дальнейшие распоряжения? Вы же не собираетесь распустить команду и отправиться в Европу?
}
Bishop_512 {
Признаюсь, ранее меня посещали подобные мысли. Но теперь я абсолютно уверен, что только в море я могу почувствовать себя по-настоящему свободным. Однако, как это ни прискорбно, но корабль придётся оставить.
}
Bishop_513 {
Оставить корабль? О чём это вы?
}
Bishop_514 {
Этот фрегат слишком приметен, испанцы наверняка попытаются отбить его. А у нас сейчас не хватает людей чтобы защитить его. Когда освоимся на новом поприще, тогда мы и сможем найти фрегату достойное применение. А пока обзаведёмся кораблём поменьше.
}
Bishop_515 {
Хорошо. Тогда, пока вы занимаетесь приобретением нового корабля, я отправлюсь в таверну и найму людей желающих к нам присоединиться.
}
Bishop_516 {
Благодарю, Питт. Это было бы весьма кстати.
}
Bishop_517 {
На покупку корабля и стоянку фрегата вам наверняка понадобятся деньги. Мы нашли это в одном из сундуков в трюме. Наверное, эти деньги испанцы получили как выкуп, пока они находились в Бриджтауне.
}
Bishop_518 {
Скорее всего. Бывай, Питт. Если будут какие-то новости, сможешь найти меня в порту.
}
Bishop_519 {
Питер! Я вижу, что с новым кораблём всё прошло успешно.
}
Bishop_520 {
Всё так. А ты чего такой взволнованный? Как у тебя дела с набором команды?
}
Bishop_521 {
Тут такое дело... В общем, ничего с командой у меня не вышло. Я обратился к хозяину таверны, сказал что ищу желающих стать матросами. А он мне в ответ: 'Что-то не вижу я вашего корабля в порту. Нет у меня для вас людей.' На все мои возражения он никак не отреагировал. Откуда этот тавернщик всё знает?
}
Bishop_522 {
Да, Питт... Тавернщики - народ особый. Ничего от них не скроешь. Похоже, придётся всё брать в свои руки. Отправляйся в таверну и жди меня там.
}
Bishop_523 {
Ладно.
}
Bishop_524 {
Чего ты ждешь, Питер? Поговори с трактирщиком и найми новую команду на корабль.
}
Bishop_525 {
Да, запамятовал...
}
