FL1
{
Новый Свет
}

FL1.1
{
Надо встретиться с владельцем магазина и попытаться сбыть остаток нашего груза как можно дороже.
}

FL1.2
{
Я не смог выполнить задание капитана, да и пошли они все куда подальше - впереди жизнь, полная приключений!
}

FL1.3
{
Мне нужно сегодня до полуночи пробраться в подземелье, и отдать выкуп бандитам за похищенную дочь владельца магазина. Интересно, что за краля такая...
}

FL1.4
{
Проклятье! Я не успел до полуночи передать деньги!!!
}

FL1.5
{
Мне всё-таки удалось продать груз аж на 25% дороже его реальной цены. Неслыханная удача! Кроме того, купец дал информацию, что в пещере на Каймановых островах меня ждёт небольшой сюрприз. Буду там - выясню, что он из себя представляет.
}

FL1.6
{
А дочка-то у купца недурна, да и в общении приятна. В пещере не разглядел. Звала в гости, при случае - наведаюсь.
}

FL1.7
{
Получил задание от кэпа отметиться в портовом управлении. Завтра с утра уходим налегке на Санто-Доминго. Интересно, и что мы там забыли?
}

FL1.7_1
{
Капитан Фуше оказался не очень доволен проявлением инициативы с моей стороны подзаработать немного золота. Оказалось, что поручение секретное и трепаться о нём не стоит. Пока они толкуют с губернатором за картами, надо бы отметиться в лучшем заведении на архипелаге... Отдых ещё никому не вредил.
}

FL1.8
{
Вот это номер! Оказывается, о наших планах кое-кому известно. Повезло мне, что этот Пабло к рекомендации уничтожить письмо отнёсся халатно. Кто же этот загадочный П.? Надо обо всём доложить капитану.
}

FL1.9
{
После череды наших с капитаном приключений, я наконец-то прошёл, как выразился Фуше, “ускоренное обучение” и испытание боем. По стечению обстоятельств губернатору потребовалось больше капитанов для службы, и Жозеф порекомендовал мою кандидатуру, а сам временно ушёл на отдых. Ну что же, теперь я предоставлен самому себе и ничем не ограничен.
}

FL2
{
Жан-Жак Гранье
}

FL2.1_1
{
Получено задание от губернатора Тортуги - привезти ему с Мартиники некоего Жан-Жака Гранье. Надо набрать экипаж, заскочить в таверну, посмотреть, что с кораблём. Да, ещё не забыть в магазине оснастку купить - и вперёд.
}

FL2.1
{
В доме Гранье я никого не обнаружил. Надо будет поинтересоваться у людей в городе, где может находиться этот мсье. О таких делах лучше всего осведомлены местные бродяги, особенно если за информацию подкинут пару монет.
}

FL2.2
{
На улицах города мне повстречался бродяга. Он рассказал, что примерно неделю тому назад Гранье вели в порт четыре человека. По всей видимости, он шёл не по своей воле, так как был избит и безоружен. Чувствую, что события начинают приобретать нехороший характер - опять ввязываюсь в неприятности, правда, на этот раз находясь на службе Франции. Думаю, надо опрокинуть в таверне с местными завсегдатаями пару кружек рому, может чего полезного выясню.
}

FL2.3
{
Корабль Гранье продан, сам он пропал. Час от часу не легче! Надо зайти на верфь. Может там чего-нибудь полезного узнаю.
}

FL2.4
{
Вот так задача... Где искать на этом острове, этого Гранье - ума не приложу... На верфи мне ничего стоящего не рассказали: Гранье ходил на отличной бригантине и оказался умелым канониром, но, получив судно в распоряжение, не самым лучшим образом проявил себя как капитан и коммерсант. Видимо влез в долги у местных пиратов или того хуже у ростовщиков.
}

FL2.5
{
Вот те раз! Видимо, мне удалось разворошить этот 'муравейник'. Надо будет почаще оглядываться, чтобы нож в спину не воткнули. Если бы знать ещё наверняка, где эти пиратские поселения находятся, можно было бы обследовать их.
}

FL2.6
{
Теперь у меня есть карта архипелага. Надеюсь, что она поможет мне в поисках Жан-Жака Гранье.
}

FL2.7
{
Бармен порекомендовал мне походить по домам в поселении. Надо воспользоваться его советом.
}

FL2.8
{
Теперь хотя бы знаю куда конкретно идти на поиски - остров Теркс. Думаю, при таком раскладе, который мне здесь нарисовали, я очень ограничен во времени.
}

FL2.9
{
Нападения на море следовало ожидать. Надо скорее высадиться на остров и обследовать его.
}

FL2.10
{
Нужно отправиться на Мартинику и разобраться со всей этой мутной историей.
}

FL2.11
{
Ещё один пошёл ко дну! Надо бы обстоятельно поговорить с этим ростовщиком...
}

FL2.12
{
Удача улыбнулась мне! Я взял в плен одного из организаторов этой схемы. Нужно срочно обсудить его личность с губернатором Фор-де-Франс.
}

FL2.13
{
Гранье будет ждать меня через три дня в таверне.
}

FL2.14
{
Жан-Жак Гранье присоединился ко мне, правда, лишь в качестве пассажира. Осталось только выполнить заключительную часть миссии и доставить его к губернатору Тортуги. Не думал, что так затянется выполнение этого поручения.
}

FL2.15
{
Задание выполнено, награда получена. Кстати, Гранье будет ожидать меня чуть позже в таверне. Пока есть время, можно навестить капитана Фуше. Помнится, он говорил мне, что у него здесь подруга живёт.
}

FL2.16
{
Вот те раз! И кэп куда-то исчез. Они что, сговорились, что ли? Ладно, завтра схожу к губернатору и во всём разберусь, а пока надо встретиться с Гранье, он наверняка уже меня ждёт в таверне.
}

FL2.17
{
Жан-Жак Гранье присоединился ко мне в качестве канонира. С таким профессионалом мы весь архипелаг на уши поставим! Кэп так и не появился, надо пойти к губернатору, выяснить, что за задание он получил.
}

FL3
{
ЖОПА ПОЛНАЯ КАК ЖИ Я ЗАИБЛАСЯ
}

