Officer_Mush_1 {
Bonjour, Capitaine! Je vous ai attendu toute la journée...
}
Officer_Mush_2 {
Vous m’attendez? Moi?! Il me semble que nous ne nous connaissons pas.
}
Officer_Mush_3_m {
Quel chenapan! Faites attention, monsieur—regardez autour de vous, pas dans le décolleté des dames que vous croisez. Je suis peut-être à la retraite, mais je veille toujours à ce que l’ordre soit respecté...
}
Officer_Mush_3_f {
Madame! Je vous prie de ne pas essayer de me séduire. Même à la retraite, je fais toujours régner l’ordre...
}
Officer_Mush_4 {
Comme nous sommes délicats! Allez, vétéran, poursuis ta route.
}
Officer_Mush_5 {
Il n’est jamais trop tard pour se mettre à jour. Permettez-moi de me présenter : Magnus von Kokkai-Stade. J’ai servi toutes sortes de rois et de ducs aussi loin que je m’en souvienne. En Europe, je suis devenu lieutenant dans un régiment de mousquetaires payé par la couronne d’Espagne… jusqu’à tout récemment.\nMais ensuite, le neveu du gouverneur a été envoyé ici — que le diable l’emporte! — et ce jeune vaurien voulait un grade d’officier. Résultat, la garnison compte un Saxon de moins et un Espagnol de plus, ce qui n’est guère un échange équitable, si l’on accorde de l’importance à l’expérience, bien sûr!
}
Officer_Mush_6 {
Splendide, monsieur. Mais vous n'avez toujours pas expliqué pourquoi vous m'attendiez, moi en particulier?
}
Officer_Mush_7_m {
Chaque matin, je descends sur le quai et je demande aux capitaines arrivant s’ils ont besoin d’un chef d’équipe d’abordage. D’anciens camarades ont parlé de vous en termes élogieux — comme d’un commandant respecté, expérimenté et courageux. Je n’ai aucune envie de passer mes meilleures années sous les ordres d’un débutant ou de finir dans une bande de vauriens.
}
Officer_Mush_7_f {
Chaque matin, je descends sur le quai et je demande aux capitaines qui arrivent s’ils cherchent un chef d’abordage. D’anciens camarades ont parlé de vous en termes élogieux — ils disent que vous êtes une commandante respectée, expérimentée et courageuse, même si vous êtes une femme. Je n’ai aucune envie de passer mes meilleures années sous les ordres d’un débutant ou de finir dans une bande de vauriens.
}
Officer_Mush_8 {
Vous dites que vous étiez officier?..
}
Officer_Mush_9 {
Comment ça, « j’étais »? Capitaine, je n’étais pas—je le suis. Je suis là. Je suis officier, et je compte bien le rester, souvenez-vous-en! Si vous voulez de la discipline dans les rangs et une main ferme au combat, vous pouvez compter sur moi—à condition qu’on s’entende sur le prix. Je ne demanderai pas plus que ce qui m’est dû. Juste de quoi régler mes affaires et payer mes dettes.
}
Officer_Mush_10 {
Et combien me coûteront à l’avenir ton œil acéré, ta main sûre, ton épaule fiable et toutes les autres vertus d’un fils des terres saxonnes?
}
Officer_Mush_11 {
Quarante mille en paiement unique, puis un salaire modeste par la suite. Je ne demande pas d’argent en plus—je prendrai ma part comme les autres, et je mangerai à la table des officiers. Tout ce que je te demande, c’est des balles et de la poudre. Plus tu m’en donnes, moins il y aura de raisons de s’inquiéter ou d’avoir des ennuis, ha ha!
}
Officer_Mush_12 {
Très bien! Voici ton argent — termine ce que tu as à faire et rends-toi au navire. Je leur dirai de préparer une couchette pour toi.
}
Officer_Mush_13_m {
Vous avez des exigences impressionnantes! Ce fut un plaisir de vous rencontrer, Herr Officer, mais j’ai toujours eu plus confiance en une bonne lame qu’en le mousquet d’un inconnu dans mon dos.
}
Officer_Mush_13_f {
Vous avez de sacrées exigences! Ce fut un plaisir de vous rencontrer, Herr Officer, mais j’ai toujours préféré une bonne lame à un mousquet inconnu dans mon dos.
}
Officer_Mush_14 {
Eh bien, quelle rencontre, Capitaine! Alors vous avez finalement décidé de renforcer votre équipage avec un vaillant mousquetaire?
}
Officer_Mush_15 {
Vous avez raison, Monsieur l’Officier, tout à fait raison. Rappelez-moi, combien avez-vous dit que valait votre service à bord de mon navire?
}
Officer_Mush_16_m {
Non, je n’ai pas encore décidé. Au revoir, Herr Officer.
}
Officer_Mush_16_f {
Non, je n’ai pas encore décidé. Au revoir, Herr Officer.
}
Officer_Mush_17 {
Hmm. Vous avez déjà un équipage complet d’officiers, Capitaine. Revenez quand vous aurez une place pour moi.
}
Officer_Mush_18 {
D’accord.
}
Officer_Mush_19 {
Hmm... Vous savez, Capitaine, les gens ne parlent pas très bien de vous. Je vous l’ai dit, je n’ai aucune envie de servir parmi des bandits!
}
Officer_Mush_20 {
Comme nous sommes sensibles! Allez, vétéran, poursuis ta route.
}
Officer_Mush_21 {
Hmm. Rien de personnel, Capitaine, mais même si les gens vous considèrent comme un héros, vos actes ne l’ont pas encore vraiment prouvé. Je veux être sûr de m’engager avec quelqu’un de fiable. Je vais donc attendre un peu avant de rejoindre votre équipage.
}
Officer_Mush_22 {
Eh bien, je ne fuis pas les ennuis, et je croque un vaurien au petit-déjeuner chaque matin. Vous entendrez parler de moi très bientôt, sans aucun doute. Pour l’instant, je vous souhaite bonne chance...
}
Officer_Mush_23 {
C’est parfait. Je jure de servir avec fidélité et loyauté. Vous ne regretterez pas l’argent que vous avez dépensé pour moi.
}
Officer_Mush_24_m {
J’espère avoir fait le bon choix.
}
Officer_Mush_24_f {
J’espère avoir fait le bon choix.
}
Officer_Mush_25 {
Salutations, Capitaine! Quel bonheur de revoir des visages humains et d’entendre des voix vivantes, au lieu des piaillements misérables de mes compagnons à plumes.
}
Officer_Mush_26 {
Que fais-tu seul dans ce paradis isolé? Tu observes les habitudes des oiseaux de mer?
}
Officer_Mush_27_m {
Vous avez de la chance, Capitaine! J’ai failli vous tirer dessus, je vous ai pris pour le vaurien qui m’a doublé, hé hé!
}
Officer_Mush_27_f {
Vous avez de la chance, Capitaine! J’ai failli tirer, en croyant que vous étiez le vaurien qui m’a causé du tort, hé hé!
}
Officer_Mush_28_m {
Difficile de dire qui a eu le plus de chance. Tu aurais pu rater, après tout. Et moi, je voulais juste t’aider.
}
Officer_Mush_28_f {
Difficile de dire qui a eu le plus de chance. Tu aurais pu rater, après tout. Je voulais juste t’aider.
}
Officer_Mush_29 {
Je ne rate jamais. Un tir, un cadavre. Parfois deux, si la chance me sourit. Alors ne tente plus le destin avec tes nobles intentions—le mousquet est chargé.
}
Officer_Mush_30 {
Toi aussi, tu m’as plu, étranger. Et je crois que je vais suivre ton conseil.
}
Officer_Mush_31 {
Vous vous êtes trompé. Je suis plus poète que naturaliste. J’écris pour l’âme, mais je gagne ma vie en chassant. Le doux murmure des muses divines se perçoit le mieux seul, en pleine nature. En tant que poète, moi, Nicolas Rimallet, je suis peu connu. Pour l’instant.\nMais comme tireur d’élite, j’ai une certaine réputation. On pourrait dire que je suis un créateur de blessures mortelles et un maître des salves. Quand on a du talent, on en a dans tout.
}
Officer_Mush_32 {
Hmm, et comment un talent aussi polyvalent s’est-il retrouvé dans la baie d’une île déserte, sans navire, sans provisions et sans avenir?
}
Officer_Mush_33 {
(en chantant) Il est difficile de survivre dans ce monde sans un mousquet fiable. Peut-être que c’est plus facile ailleurs—mais pas ici, et certainement pas pour un poète.\nMon histoire peut sembler absurde, mais tout a commencé par un pari maudit que j’ai fait avec le second. Il a eu l’audace de m’accuser du retour bredouille de l’équipe de ravitaillement, prétendant que leur meilleur tireur—moi, puisque je venais d’être nommé—n’aurait même pas touché un requin à bout portant. J’avoue, il m’arrive d’être un peu trop compétitif.\nCette fois, pour prouver mon adresse, je devais tirer sur une pièce lancée en l’air. Voulant se moquer de moi, le second m’a ordonné de tirer sans lâcher la pièce. Sa plaisanterie ne s’est pas déroulée comme prévu.\nLa balle lui a arraché un doigt et traversé la main en emportant la pièce. J’ai donc gagné le pari. Tout le monde était d’accord là-dessus. C’est peut-être pour ça, malgré les jurons furieux du second, qu’ils n’ont pas été très pressés de me poursuivre. Alors, le cœur léger et le mousquet en main, je me suis éclipsé dans les broussailles.\nLe navire est reparti, emportant les vivres et mes perspectives. Voilà toute l’histoire. Depuis, je me débrouille comme je peux en tirant sur des mouettes pour le petit-déjeuner, le déjeuner et le dîner.
}
Officer_Mush_34 {
C’est une histoire amusante. Alors, qu’est-ce que tu comptes faire maintenant?
}
Officer_Mush_35_m {
Alors, Capitaine, est-ce que mes talents de chanteuse t’ont enfin conquis? Ou bien c’est mon adresse au tir? Je te l’avais dit, tu as de la chance—je suis toujours là!
}
Officer_Mush_35_f {
Alors, Capitaine, c’est mon talent de chanteuse qui t’a finalement séduit? Ou bien mon adresse au tir? Je te l’avais dit, tu as de la chance—je suis toujours là!
}
Officer_Mush_36 {
Toi aussi, tu es malin, à ce que je vois. Tu ne cherchais pas à embarquer sur un navire?
}
Officer_Mush_37_m {
Il se pourrait bien que ce soit précisément pour cette raison que mon équipage ne s’est pas encore entretué à bord de mon navire. Peut-être que quelqu’un croira à tes histoires, mais je suis bien trop lucide pour ça aujourd’hui.
}
Officer_Mush_37_f {
Il se pourrait bien que ce soit précisément pour cette raison que mon équipage ne se soit pas encore entretué. Peut-être que certains croiront à tes histoires, mais je suis bien trop lucide pour ça aujourd’hui.
}
Officer_Mush_38 {
Hmm. J’aimerais rejoindre ton équipage… Mais je vois que tu as déjà assez d’officiers, hélas. Et je n’ai aucune envie de partager la couche des simples matelots. Il semble donc que je doive rester ici, dans cette baie accueillante.
}
Officer_Mush_39 {
Non, je n’ai pas de place pour l’instant. Je repasserai peut-être plus tard.
}
Officer_Mush_40 {
Hmm... Tu sais, Capitaine, je ne t’aime pas beaucoup. Je ne serais pas surpris que tu me livres aux autorités... On ne peut pas faire confiance à ces gens pieux. Je préfère rester ici, dans cette petite crique tranquille.
}
Officer_Mush_41 {
Bonne chance, Hawk-Eye! Ne fais pas de folies ici...
}
Officer_Mush_42 {
Avec un capitaine chanceux à la barre, prompt à saisir le vent, je continuerais volontiers à naviguer sur ces mers. Mais avec vous, il me semble que j’ai plus de chances de recevoir une correction qu’une montée d’adrénaline.
}
Officer_Mush_43 {
Eh bien, si les muses ne t’emportent pas vers les cieux, ou si le diable ne t’attrape pas avant, on se reverra. Je parie que ce sera très bientôt.
}
Officer_Mush_44 {
Engagez-moi comme canonnier, vous ne le regretterez pas! Je paierai même le repas d’aujourd’hui—je vous donnerai tout mon butin, car de vrais amis ne se cachent rien!
}
Officer_Mush_45 {
Pourquoi pas? J’espère que tu ne vas pas chercher querelle à quelqu’un de mon équipage.
}
Officer_Mush_46_m {
J’ai entendu une autre version de ton histoire. Tu t’es rebellé contre ton capitaine, tu as fait voler son épée d’un coup de feu quand il a voulu t’arrêter pour mutinerie. J’aime les hommes audacieux comme toi, mais je préfère ne pas vérifier la précision de ton tir sur moi.
}
Officer_Mush_46_f {
J’ai entendu une autre version de ton histoire. Tu t’es rebellé contre ton capitaine, tu as fait voler son épée d’un coup de feu quand il a voulu t’arrêter pour mutinerie. J’aime les gens audacieux comme toi, mais je préfère ne pas vérifier ton adresse sur moi.
}
