Rumour_Data_1 {
Saviez-vous que lorsqu’une flotte attaque une colonie, vous pouvez aider à la capturer? Il suffit de rejoindre le navire amiral de l’escadre assaillante, d’envoyer une chaloupe à bord et de négocier les conditions avec l’amiral.
}
Rumour_Data_2 {
Il s’avère que lorsqu’une flotte attaque une colonie, vous pouvez aider à la défendre : infiltrez-vous dans la ville par la jungle et discutez avec le gouverneur des conditions pour participer à la défense de la colonie contre les assaillants.
}
Rumour_Data_3 {
On raconte qu’un navire inhabituel parcourt ces eaux — un chébec appelé le « Blue Bird ». C’est un bâtiment rapide, capable de remonter le vent aussi bien que de filer vent arrière!
}
Rumour_Data_4 {
Le célèbre chébec "Blue Bird" appartient à un pirate inconnu. Personne ne connaît son nom...
}
Rumour_Data_5 {
Si tu aperçois le xebec 'Blue Bird' en mer, tu peux être sûr que ta cale sera bientôt vide. Inutile d’essayer de fuir — elle te rattrapera de toute façon...
}
Rumour_Data_6 {
Le xebec "Blue Bird" est une véritable terreur pour les marchands. Que le ciel vous préserve de croiser sa route en mer...
}
Rumour_Data_7 {
Parlez aux commerçants! On dit qu’ils cherchent un capitaine audacieux et qu’ils offrent une belle récompense...
}
Rumour_Data_8 {
On raconte que le xebec "Blue Bird" cause bien des soucis aux marchands des Caraïbes. À présent, les commerçants cherchent un capitaine capable de les débarrasser de ce problème...
}
Rumour_Data_9 {
Les plongeurs de perles ne se trouvent pas seulement sur la côte ouest des Amériques. Ils sont aussi présents dans ces eaux, mais ils sont bien plus discrets...
}
Rumour_Data_10 {
On dit que Bartholomew Sharp aime beaucoup attaquer les pêcheries de perles.
}
Rumour_Data_11 {
Tu as entendu parler de ces tartanes de pêche qui apparaissent parfois près de Turks? Eh bien, laisse-moi te dire que les pêcheurs n’ont rien à faire là-bas! Il n’y a jamais eu de poisson dans ces eaux!\nSur ma vieille barque qui prend l’eau, que je ne goûte plus jamais au rhum… Il se passe quelque chose de louche, tu peux me croire!
}
Rumour_Data_12 {
On raconte qu’il existe quelque part sur le continent une ville appelée Tenochtitlan, autrefois habitée par les Aztèques. Les Espagnols ont anéanti les Aztèques, et la ville est aujourd’hui en ruines.
}
Rumour_Data_13 {
Tu sais, on raconte que lors de la conquête des Amériques, les Espagnols ont détruit la civilisation aztèque. Leur ville, Tenochtitlan, est aujourd’hui en ruines.
}
Rumour_Data_14 {
Tu sais, il y a environ trois ans, une histoire étrange est arrivée à un capitaine pirate. Ce capitaine, Chad Capper, a pris la mer et a disparu. Que lui est-il arrivé?..
}
Rumour_Data_15 {
On raconte qu’une ou deux fois par an, la fameuse Flotte aux Trésors appareille de Portobelo — un convoi composé de dizaines de navires marchands escortés par des vaisseaux de guerre. Elle suit toujours le même itinéraire, immuable : quittant le port espagnol de Portobelo, elle met le cap au nord vers La Havane, puis traverse l’Atlantique en direction de l’Europe. Inutile de préciser que les navires de la Flotte aux Trésors transportent des richesses inimaginables.
}
Rumour_Data_16 {
Parfois, on peut obtenir des informations importantes à la taverne auprès des clients ou du personnel. Après tout, chaque nouvel arrivant se rend d’abord à l’auberge.
}
Rumour_Data_17 {
Pour entrer dans une ville hostile, vous pouvez débarquer dans la baie la plus proche et traverser la jungle jusqu’aux portes de la cité. Mais il vaut mieux le faire à la faveur de la nuit.
}
Rumour_Data_18 {
Si vous avez capturé un capitaine ennemi, ne vous précipitez pas pour régler son sort! Un prisonnier fortuné peut rapporter une belle rançon. Ou vous pouvez simplement l’abandonner sur une côte déserte.
}
Rumour_Data_19 {
Ici, le climat est chaud et humide, mais de avril à octobre, la saison des pluies commence, apportant des averses tropicales et de violentes tempêtes. Je ne souhaiterais à personne de se retrouver pris dans l’une de ces tempêtes en mer!
}
Rumour_Data_20 {
Pour commercer avec profit, il faut connaître les meilleures routes commerciales, avoir le sens des affaires et parfois de bonnes relations avec les marchands. Un bon trésorier est également d’une grande aide pour les questions de commerce.
}
Rumour_Data_21 {
Capitaine, souvenez-vous que lors des combats navals, la bordée est la salve la plus redoutable. Essayez toujours de tirer sur l’ennemi avec vos canons latéraux, mais veillez à ne pas vous exposer à la bordée adverse en retour.
}
Rumour_Data_22 {
Parfois, il vaut mieux éviter un combat naval contre une force ennemie supérieure, mais pour semer vos poursuivants, il vous faudra être très rapide. Lorsqu’il n’y a plus d’issue et que la fuite s’impose, il est préférable de jeter votre cargaison à la mer : cela allègera votre navire, vous permettra de gagner en vitesse et d’échapper à la poursuite.
}
Rumour_Data_23 {
Ceux qui choisissent la voie de la piraterie peuvent obtenir des informations précieuses sur les riches marchands à la taverne. Mais tous les habitués ne racontent pas des histoires de proies faciles. Seule une personne au passé douteux peut espérer un tel privilège. Cela dit, comme on dit, l’or ouvre toutes les portes.
}
Rumour_Data_24 {
Pour gagner la faveur du gouverneur général — et, par la même occasion, une lettre de marque d’une des nations — vous devez prouver votre loyauté par un service exemplaire auprès du gouverneur de l’une des colonies de cette nation. Il est toutefois arrivé que des pirates notoires deviennent corsaires simplement en achetant une commission auprès d’agents peu scrupuleux.
}
Rumour_Data_25 {
Pour la tête d’un pirate audacieux ou d’un hors-la-loi téméraire, les autorités coloniales offrent souvent une généreuse récompense. Alors, des aventuriers venus de tout le Nouveau Monde se lancent à sa poursuite, aussi bien sur terre qu’en mer.
}
Rumour_Data_26 {
La vie de pirate est dangereuse, c’est pourquoi ils cachaient souvent leurs trésors pillés dans des endroits secrets, en dessinant des cartes précises pour en marquer la cachette. Aujourd’hui, ces cartes au trésor sont assez courantes dans tout l’archipel, et on peut en acheter auprès de toutes sortes de personnages louches.
}
Rumour_Data_27 {
Pour diriger un navire avec habileté, il vous faut un équipage expérimenté. Une bonne équipe est difficile à trouver, alors prenez soin de vos hommes lors des batailles navales acharnées. Un médecin chevronné peut limiter les pertes, et il est toujours utile d’avoir des médicaments à bord.
}
Rumour_Data_28 {
Sur les navires moyens et grands, en plus de la cabine du capitaine, il y a aussi la salle des officiers—un endroit idéal pour donner des ordres à tous vos officiers.
}
Rumour_Data_29 {
Les boucaniers ont toujours été réputés pour leurs talents de chasseurs et de tireurs d’élite. Leur secret réside dans l’entretien irréprochable de leurs armes. Emporte donc un bon pistolet avec toi, et n’oublie pas de faire le plein de poudre et de balles.
}
Rumour_Data_30 {
N'oubliez pas : chacune de vos actions influence votre réputation. Le monde regorge de rumeurs, et bien des histoires peuvent circuler à votre sujet. Une mauvaise réputation peut nuire gravement à vos affaires, mais elle peut aussi vous aider à intimider vos ennemis lors des abordages. Ils pourraient même se rendre sans combattre.
}
Rumour_Data_31 {
Surveillez de près le moral de votre équipage. S’il devient rebelle, vos marins sont au bord de la mutinerie. Vous pouvez calmer un tel équipage avec de l’argent — ou avec du rhum. Comme on dit, mieux vaut une mauvaise manœuvre qu’une mutinerie à bord.
}
Rumour_Data_32 {
On raconte qu’il existe une île étrange quelque part dans la mer des Caraïbes. Quiconque y pose le pied n’en repart jamais...
}
Rumour_Data_33 {
Ah, il n’y a pas de justice dans les Caraïbes. Mais j’ai entendu parler d’une île où les derniers deviennent les premiers. Et cette île ne repose pas sur la terre ferme…
}
Rumour_Data_34 {
La justice—c’est le rêve de tous les opprimés et les victimes d’injustice. Et il paraît qu’il existe une île dans les Caraïbes où la justice règne vraiment!
}
Rumour_Data_35 {
L’île, l’Île de la Justice! Et ce n’est pas une histoire inventée, je vous assure, c’est vrai. L’île existe!
}
Rumour_Data_36 {
Atteindre l’Isle of Justice peut être difficile, mais c’est possible. En repartir, par contre… c’est une autre histoire. Quant à moi, je donnerais tout simplement pour poser le pied dans ce paradis des Caraïbes…
}
Rumour_Data_37 {
Oui, dans cette ville, je ne suis personne. Mais mon heure viendra, et la chance finira par me sourire. Il me suffit d’atteindre l’ÎLE...
}
Rumour_Data_38 {
C’est dans la nature humaine de chercher à s’améliorer. Voilà pourquoi je veux atteindre une île où règne la justice. Et croyez-moi, j’y arriverai!
}
Rumour_Data_39 {
L’ivresse m’a détruit, je dois l’admettre honnêtement. Il ne me reste plus qu’un seul chemin : l’Isle of Justice, et nulle part ailleurs...
}
Rumour_Data_40 {
Ne va pas croire que les histoires sur l’ÎLE sont inventées. Elles sont vraies. C’est juste que personne ne connaît le chemin pour y aller…
}
Rumour_Data_41 {
Si seulement je savais comment rejoindre l’ÎLE. Je prendrais la mer le jour même!
}
Rumour_Data_42 {
Dernièrement, il ne se dit rien d’intéressant. La vie suit son cours, calme et paisible. C’est vraiment étonnant!
}
Rumour_Data_43 {
C’est calme et tranquille ici. Les navires ne passent pas souvent, donc il ne s’est rien passé de remarquable récemment.
}
Rumour_Data_44 {
L’arrivée de votre navire est sur toutes les lèvres en ce moment!
}
Rumour_Data_45 {
Je ne me souviens de rien de particulier. Même les bagarres dans les tavernes sont rares par ici.
}
Rumour_Data_46 {
Je doute d’avoir des nouvelles à vous donner, je n’ai rien entendu d’intéressant depuis longtemps...
}
Rumour_Data_47 {
Ah, les temps ont changé... Notre gouverneur a encore augmenté les impôts... C’est pour ça que mon voisin et quelques-uns de ses amis se sont enfuis dans la jungle, quand on a menacé de les jeter au cachot pour dettes impayées.\nEt que sont censés faire les gens? Soit se tourner vers la flibuste, soit s’engager avec un capitaine audacieux—tout vaut mieux que de manger la soupe de la prison.
}
Rumour_Data_48 {
On dit que les soldats de la garnison n'ont pas été payés depuis près d'un an par l'Europe. Il paraît que, tout récemment, quelques hommes ont déserté le fort. Et où iraient-ils? C’est évident — ils vont se tourner vers la grand-route... Ce qu’on ne leur donne pas, ils le prendront eux-mêmes. Maintenant, un homme honnête a peur de franchir les portes de la ville.
}
Rumour_Data_49 {
On raconte que notre gouverneur s’est commandé de nouveaux meubles du Vieux Continent, pour son manoir, évidemment. Pendant ce temps, la moitié des soldats du fort sont presque en haillons, à compter les pois dans leur ragoût un par un.\nJ’ai entendu dire qu’un officier de la garnison a vendu les bijoux de famille, acheté une chaloupe et pris la mer tout récemment. Évidemment, ils l’ont traité de déserteur! Mais que pouvait-il faire d’autre, quand les officiers ne pensent qu’à leur propre confort?
}
Rumour_Data_50 {
On raconte qu’une nouvelle guerre se prépare en Europe. Cela veut dire que les taxes et les droits vont encore augmenter, réduisant les profits du commerce honnête. Les gens du peuple prendront la route, cherchant à éviter les percepteurs et les autorités. Et ceux qui prendront la mer tenteront de gagner les faveurs de la Fortune—et d’échapper à ceux qui n’ont qu’une jambe... La guerre va toujours de pair avec la misère et le brigandage.
}
Rumour_Data_51 {
Tu as entendu la nouvelle? Une nouvelle escadre est arrivée d’Europe, pour renforcer les patrouilles et sévir contre les corsaires, à ce qu’il paraît. Mais ces patrouilles ne se distinguent des pirates que par le pavillon sur leur grand mât. En mer, ils t’arrêtent, s’emparent de ta cargaison, et trouvent une excuse après coup. Bonne chance pour prouver que ce n’était pas ton bétail qui piétinait l’avoine... Maintenant, les marchands doivent payer des escortes et engager des mercenaires pour protéger leurs affaires. Et qu’est-ce que ça nous rapporte? Exactement—le prix du rhum va encore grimper, quelle poisse!
}
Rumour_Data_52 {
On dit que l’Europe est de nouveau agitée... Ça veut dire que d’autres réfugiés et vagabonds de toutes sortes vont débarquer ici. Mais qui a besoin d’eux, franchement? Pour ces gens-là, il n’y a qu’une issue : se tourner vers le brigandage, ou prendre la mer comme pirates.\nHeh, et les gouverneurs vont encore augmenter les impôts pour entretenir leurs garnisons. Bandits dans la jungle ou fonctionnaires dans leurs beaux bureaux—pour le peuple, c’est du pareil au même : des sangsues, tous autant qu’ils sont...
}
Rumour_Data_53 {
Notre ville est habituellement tranquille. Mais tout récemment, il y a eu une véritable échauffourée près du phare. Un capitaine, voyez-vous, faisait de la contrebande avec quelques marchands locaux, et la patrouille les a surpris en flagrant délit!\nLes biens mal acquis ne mènent jamais au bonheur, croyez-moi! Les bricks de la patrouille ont acculé la goélette du capitaine près du rivage et l’ont abordée! Le capitaine lui-même a été tué par un boulet de canon, et les acheteurs locaux ont été pendus au fort. Mais j’ai de la peine pour les marins — ils ont tous été vendus au comptoir commercial. Ah, que Dieu ait pitié de leurs âmes pécheresses...
}
Rumour_Data_54 {
Une bonne longue-vue vaut son pesant d’or lors d’un combat naval. Grâce à elle, vous pouvez évaluer la force de l’ennemi et celle de votre propre équipage, et décider d’attaquer ou, au contraire, d’éviter l’affrontement. Une longue-vue de qualité vous permettra toujours de repérer la présence de mousquetaires parmi les assaillants ennemis, de compter le nombre de canons encore intacts sur leur batterie, d’estimer la taille de leur équipage et de voir ce que les canonniers chargent dans leurs pièces — autant d’éléments pour prendre la bonne décision. Et si vous avez la chance de mettre la main sur un modèle d’exception, vous pourrez même déterminer le calibre des canons adverses.
}
Rumour_Data_55 {
Lors d’un combat naval, faites attention à la munition utilisée par les canons ennemis. N’allez pas à toute vitesse vers un adversaire dont les canons sont chargés à la mitraille à chaîne : vos voiles seraient réduites en lambeaux, ou pire, votre mât pourrait tomber. Il serait tout aussi imprudent de s’approcher d’un navire dont les canons sont chargés à la mitraille : mieux vaut garder vos distances et tirer dessus avec des boulets ou des bombes.
}
Rumour_Data_56 {
Méfiez-vous des navires sur le point de sombrer! Beaucoup de capitaines, n’ayant plus rien à perdre, mettent le feu à la soute à poudre, transformant leur bâtiment en brûlot et foncent au combat. Si vous manquez de prudence et vous approchez trop, vous risquez d’exploser avec eux. Gardez vos distances avec les navires en perdition : achevez-les à l’aide de boulets et de bombes depuis une position sûre.
}
Rumour_Data_57 {
N’approchez jamais d’un navire en train de couler, Capitaine! Un bâtiment qui sombre peut entraîner le vôtre dans les profondeurs. Si vous souhaitez récupérer la cargaison échappée de la cale engloutie et remontée à la surface, attendez que le navire ait complètement disparu sous les flots.
}
Rumour_Data_58 {
Ne sous-estimez pas la balle ronde, Capitaine! Rien n’égale sa portée, et à distance, elle endommage non seulement la coque ennemie, mais peut même remplacer la mitraille. N’oubliez pas : la balle ronde atteint des cibles qu’aucune autre munition ne peut toucher.
}
Rumour_Data_59 {
Canons ou couleuvrines? Ah, la question éternelle et un vrai dilemme! Les canons se rechargent plus vite et sont plus légers, mais les couleuvrines offrent une plus grande portée. À vous donc de choisir ce qui compte le plus : la rapidité de rechargement et l’espace en cale, ou la précision et la distance de tir.
}
Rumour_Data_60 {
Plus le canon est gros, plus il met de temps à recharger—et plus il est lourd. Les calibres plus petits infligent peut-être moins de dégâts, mais ils sont faciles à manier, se rechargent rapidement et n’alourdissent pas votre navire.
}
Rumour_Data_61 {
Souviens-toi, la météo peut être ta meilleure alliée ou ta pire ennemie. Prête attention aux signes locaux, fais confiance à ton instinct. Le temps peut être trompeur, mais si tu apprends à en comprendre les caprices, tu pourras anticiper une tempête ou profiter d’un vent favorable.
}
Rumour_Data_62 {
En combat, l’ami, n’oublie pas l’efficacité des mines à poudre. Elles sont particulièrement utiles si tu dois battre en retraite rapidement. Deux ou trois barils, et ton adversaire imprudent finira au fond de l’eau! Mais souviens-toi, tu n’es pas le seul à être malin—reste attentif aux ruses de tes ennemis, et ne confonds pas un tonneau de rhum avec une mine à poudre. Une telle erreur pourrait te coûter cher!
}
Rumour_Data_63 {
N’oublie pas de remplacer tes canons de temps en temps! En combat, les pièces s’usent, ce qui peut finir par les rendre inutilisables, voire les faire exploser. Tu ne voudrais pas te retrouver sans puissance de feu au beau milieu d’un affrontement qui s’éternise, n’est-ce pas? Plus le calibre est petit, plus la durée de vie du canon est courte. Cela dit, on raconte qu’il existerait un amulette enchantée qui rendrait les canons d’un navire éternels… Mais où pourrais-tu bien trouver une telle chose? Bah, ce ne sont que des histoires…
}
Rumour_Data_64 {
Le commerce n’est pas une affaire facile. Presque toutes les colonies produisent les mêmes marchandises, et il est rare de trouver un endroit où la demande pour les produits locaux soit réelle, alors qu’en Europe, vous feriez fortune avec. Donc, si vous n’avez pas un intendant astucieux, ou si vous-même n’êtes pas très doué pour marchander, il vaudrait peut-être mieux tenter votre chance ailleurs. Par exemple, vous pourriez entrer au service du gouverneur...
}
Rumour_Data_65 {
La plus puissante organisation commerciale des Caraïbes est la Compagnie néerlandaise des Indes occidentales. Son siège se trouve à Willemstad. N’hésitez pas à vous y rendre si l’occasion se présente : il y a souvent du travail pour les capitaines compétents.
}
Rumour_Data_66 {
Si vous avez besoin de gagner rapidement un peu d’argent et que vous possédez un navire, allez directement à l’administration portuaire. Là-bas, votre bâtiment pourra être affrété, engagé pour une mission d’escorte ou chargé de livrer des documents urgents. Mais tenez compte des qualités de votre navire : une épave lente ne fera pas un bon courrier, et si votre bateau n’est guère plus grand qu’une chaloupe, ne comptez pas décrocher un affrètement.
}
Rumour_Data_67 {
Si vous avez choisi de gagner votre vie dans le transport de marchandises, gardez à l’esprit que les autorités portuaires proposent des contrats très sérieux — mais il vous faudra un navire à la hauteur. Si votre bâtiment est plutôt modeste, tentez votre chance auprès du marchand local : il affrète souvent des navires pour des cargaisons plus petites.
}
Rumour_Data_68 {
En traversant la jungle, soyez prudent : on y rencontre souvent des autochtones hostiles, des bandits rôdent, et si vous êtes sur une île ennemie, vous risquez de croiser une patrouille. Emmenez des officiers avec vous lors de ces expéditions — ils vous aideront en cas de combat.
}
Rumour_Data_69 {
Ne méprisez pas le transport de passagers, capitaine. En ville, il y a souvent une ou deux personnes qui cherchent à rejoindre une autre colonie. Vous ne ferez pas fortune avec les passagers, mais cela vous vaudra une bonne réputation. Et si c’est sur votre route, pourquoi ne pas gagner quelques pesos de plus?
}
Rumour_Data_70 {
On raconte que des pirates cachent leur butin dans des grottes et cavernes secrètes. Si vous avez la chance de découvrir l’emplacement de l’un de ces trésors, vous pourriez faire une belle fortune, capitaine!
}
Rumour_Data_71 {
À en juger par votre apparence, vous êtes un combattant audacieux. Si vous possédez un navire solide et bien armé, je vous conseille de vous inscrire auprès de l’autorité portuaire pour escorter des convois. Faites vos preuves, et on vous confiera des missions plus exigeantes et périlleuses, mais aussi bien plus lucratives.
}
Rumour_Data_72 {
Si vous avez besoin des dernières nouvelles, ou si vous ne trouvez pas quelque chose ou quelqu’un en ville, adressez-vous au tavernier — il sait tout ce qui se passe ici. S’il ne peut pas vous aider, renseignez-vous dans la rue. Et si cela ne donne rien non plus, il ne vous restera plus qu’à chercher vous-même l’information, la maison ou la personne qu’il vous faut.
}
Rumour_Data_73 {
Si tu dois entrer dans une ville ennemie, mieux vaut le faire de nuit : débarque dans une crique loin du fort et traverse la jungle. Mais fais attention : les patrouilles ne dorment jamais, et si elles t’attrapent, tu auras des ennuis! Il est plus sûr d’aller directement à la taverne et d’y rester jusqu’au matin ; les tenanciers sont généralement assez tolérants…
}
Rumour_Data_74 {
N’ignore pas les gens simples qui viennent te voir dans la rue avec leurs demandes. Souviens-toi : tout le monde peut traverser des moments difficiles. Et chaque geste de bonté te sera rendu au centuple—si ce n’est en pièces, alors en bonne réputation.
}
Rumour_Data_75 {
Si vous manquez de membres d’équipage et qu’il n’y a personne à recruter à la taverne, essayez de demander dans les rues. Certains marins sont prêts à rejoindre votre équipage — et pourraient même venir avec des amis.
}
Rumour_Data_76 {
Si vous ne souhaitez pas devenir corsaire et piller les navires de malheureux marchands, vous pouvez toujours entrer au service de l’autorité portuaire ou du gouverneur. Ils sont toujours prêts à confier un travail sérieux à un capitaine honnête—souvent risqué, mais bien rémunéré. Ainsi, vous ne repartirez pas les mains vides, et vous gagnerez la renommée et le respect des colons.
}
Rumour_Data_77 {
Oh, capitaine, tout le monde sait qu’il existe plusieurs colonies de pirates à travers l’archipel. Comment les autorités peuvent-elles laisser ces vauriens vivre juste sous notre nez? Chacun de ces villages a son propre chef — ils l’appellent un baron. Ces barons trempent dans toutes sortes d’affaires louches, et on raconte qu’ils sont assis sur des montagnes d’or!
}
Rumour_Data_78 {
Savez-vous, capitaine, combien de charmes magiques, de figurines et d’amulettes enchantées on peut trouver dans nos terres? Oh, il y en a beaucoup! Tout cela vient de l’héritage des Indiens natifs, ainsi que des esclaves africains.
}
Rumour_Data_79 {
Ici, les gens sont rudes et grossiers, tous des brutes et des rustres. N’hésite jamais à aider une femme si elle en a besoin! Les coutumes ici sont barbares—ce n’est pas l’Europe, après tout. Bien souvent, personne ne défend l’honneur, la dignité ou même la vie d’une femme...
}
Rumour_Data_80 {
Une maîtrise habile de l’épée peut vous tirer vivant de n’importe quel mauvais pas—je vous l’assure, monsieur. Par les temps qui courent, toute personne digne de ce nom devrait savoir se défendre. Peu importe l’arme que vous préférez : rapière, sabre ou large épée. Mais souvenez-vous, chaque arme exige sa propre technique. Inutile de vouloir donner un coup d’estoc avec une hache, tout comme il ne sert à rien d’essayer de trancher des têtes avec une rapière.
}
Rumour_Data_81 {
Un duel n’a rien à voir avec une bagarre de ruelle. Remporte un combat honorable, et tu gagneras gloire, renommée et respect. Cela pourrait t’être utile plus tard. Mais ne te précipite pas tête baissée dans le danger, surtout si tu ne maîtrises pas encore l’épée, ha ha!
}
Rumour_Data_82 {
Je ne sais pas pour les autres, monsieur, mais personnellement, je pense qu’il vaut mieux maîtriser un type d’arme plutôt que de toucher à tout sans rien vraiment savoir faire. Cela dit, si vous avez de la tête et de la main, vous pouvez apprendre à manier toutes sortes de lames. Ça vous donnera un avantage certain sur vos adversaires.
}
Rumour_Data_83 {
Ne comptez pas uniquement sur la parade en combat — un adversaire un tant soit peu habile finira par briser votre défense. Apprenez à riposter : si vous êtes réactif, votre ennemi n’aura aucune chance. Un geste précis et bien placé vous permettra non seulement de détourner l’attaque de votre opposant, mais aussi de le déséquilibrer, vous offrant ainsi une occasion idéale de contre-attaquer.
}
Rumour_Data_84 {
Un pistolet, c’est bien utile, évidemment, mais il n’y a pas d’ami plus fidèle qu’un bon sabre à portée de main—ça a toujours été vrai, et ça le restera. Un pistolet peut s’enrayer, la poudre peut être humide, il peut même exploser dans ta main, et, soyons honnêtes, sa précision laisse à désirer. Mais une épée, c’est tout autre chose! Ce n’est pas pour rien qu’on dit : la balle est folle, la lame est loyale!
}
Rumour_Data_85 {
Si vous vous retrouvez seul face à une bande de vauriens, n’hésitez pas à changer de position, à vous éclipser ou à battre en retraite. Ces brutes sans cervelle n’y connaissent rien en tactique et poursuivent leurs ennemis en meute, comme des cochons après des glands. Isolez-les, abattez-les un à un—un gentilhomme digne de ce nom peut terrasser à lui seul une douzaine de paysans ignorants.
}
Rumour_Data_86 {
Apprenez à tirer, monsieur! Un pistolet est un atout précieux en combat. Il ne faut pas s’y fier entièrement, mais il peut vraiment vous aider. Et si vous maîtrisez les armes à feu, vous pourrez manier sans difficulté des pistolets à quatre canons — et croyez-moi, ces engins-là font toujours pencher la balance dans un conflit.
}
Rumour_Data_87 {
N’oubliez jamais de garder une réserve de poudre et de balles pour votre pistolet. Gardez à l’esprit que toutes les munitions ne conviennent pas à toutes les armes. N’essayez pas de charger un tromblon avec des balles, ni de remplir un pistolet de duel avec des clous coupés. Apprenez à fabriquer des cartouches à partir de poudre et de balles : cela rendra le rechargement de vos pistolets bien plus rapide et facile.
}
Rumour_Data_88 {
Lorsque vous choisissez un pistolet pour le combat, tenez compte des particularités de l’affrontement. Si vous faites face à une bande de vauriens en plein air, la chevrotine est votre meilleure option : vous pouvez toucher plusieurs ennemis d’un seul tir. Mais attention, vous risquez aussi d’atteindre vos propres alliés. Pour des tirs précis à longue distance, il vous faudra absolument un pistolet chargé à balles.
}
Rumour_Data_89 {
Lorsque vous choisissez votre type de lame préféré, assurez-vous que son poids correspond à vos capacités physiques. Il ne sert à rien de manier une lourde épée large si vous n’avez pas la force d’un taureau et que vous vous fatiguez vite. Croyez-moi, une rapière légère peut être tout aussi efficace contre les vauriens insolents qui menacent votre honneur et votre vie. Une estocade rapide, une parade habile, une retraite vive : voilà les clés de la victoire dans n’importe quel duel!
}
Rumour_Data_90 {
N’ignore pas les gens simples qui viennent te demander de l’aide dans la rue. Souviens-toi : tout le monde peut traverser des moments difficiles. Et une bonne action te sera rendue au centuple—si ce n’est en pièces, alors en réputation.
}
Rumour_Data_91 {
Si vous manquez de membres d’équipage et qu’il n’y a personne à recruter à la taverne, essayez de demander dans les rues. Certains marins sont prêts à embarquer—et pourraient même venir avec des amis.
}
Rumour_Data_92 {
Si vous ne souhaitez pas devenir corsaire et piller les navires de malheureux marchands, vous pouvez toujours entrer au service de l’autorité portuaire ou du gouverneur. Ils sont toujours prêts à confier des missions importantes à un capitaine honnête—souvent risquées, mais bien rémunérées. Vous ne repartirez pas les mains vides, et vous gagnerez le respect et l’admiration des colons.
}
Rumour_Data_93 {
Oh, capitaine, tout le monde sait qu’il existe plusieurs colonies de pirates dans l’archipel. Comment les autorités peuvent-elles laisser ces vauriens vivre juste sous notre nez? Chacun de ces villages a son propre chef—ils l’appellent un baron. Ces barons se livrent à toutes sortes d’affaires louches, et on raconte qu’ils sont assis sur des montagnes d’or!
}
Rumour_Data_94 {
Savez-vous, capitaine, combien de talismans, figurines et amulettes enchantés on peut trouver par ici? Oh, il y en a beaucoup! Tout cela vient de l’héritage des Indiens, mais aussi des esclaves africains.
}
Rumour_Data_95 {
Les gens d’ici sont rudes et grossiers, rien que des brutes. N’hésite jamais à aider une femme si elle en a besoin! Les coutumes ici sont barbares — ce n’est pas l’Europe, après tout. Bien souvent, personne ne défend l’honneur, la dignité ou même la vie d’une femme...
}
Rumour_Data_96 {
Ce n’est pas facile de trouver un bon capitaine, vous ne trouvez pas? Quelqu’un qui se soucie de son équipage et paie à temps? Un marchand ne pense qu’à sa bourse, à ce qu’elle ne se vide pas, et pour un soldat, nous ne sommes que de la chair à canon. Mais c’est nous qui faisons tenir tout le navire. Alors prenez soin de vos marins, capitaine—ce sont des êtres humains, eux aussi!
}
Rumour_Data_97 {
Hier, notre capitaine a commandé des filles du bordel pour tout l’équipage... Ah, quelle nuit on a passée! Et il paie toujours nos soldes en entier et à temps. En mer, il distribue chaque soir une pinte de bon rhum, et si tu sors de quart de nuit — tu en as deux. On serait prêts à égorger n’importe qui pour notre capitaine! On n’en trouvera pas un autre comme lui!
}
Rumour_Data_98 {
Notre capitaine engage toujours ces mangeurs de grenouilles. Et ils ne savent même pas distinguer la proue de la poupe. Non, ces Français n’arriveront jamais à la cheville des marins britanniques... Mais, pour être honnête, leurs canonniers sont excellents—on dirait qu’ils sont nés avec un canon dans le berceau. Mais le plus important à bord, ce sont les voiles, n’est-ce pas, capitaine?
}
Rumour_Data_99 {
Vous savez, Capitaine, ces novices à bord m’énervent vraiment! Vous n’imaginez pas! Qu’il y en ait quelques-uns, passe encore, mais s’il y a une douzaine d’imbéciles pour chaque marin expérimenté? À mon avis, je préfère avoir moins d’hommes à bord, mais qui savent ce qu’ils font, plutôt que de remplir un lougre de cent pieds-tendres — ça ne changerait rien.
}
Rumour_Data_100 {
As-tu entendu ce qui s’est passé récemment au large de cette île? L’équipage d’un navire marchand s’est mutiné, a jeté son capitaine par-dessus bord, puis a disparu on ne sait où. Il l’a bien cherché : ce capitaine était un avare, toujours à lésiner sur la paie et à réduire les rations au strict minimum. Que cela serve de leçon à ceux qui voudraient s’enrichir sur le dos des marins.
}
Rumour_Data_101 {
Le meilleur capitaine est celui qui paie son équipage à temps, ne laisse pas un marin avoir faim ou tomber malade, maintient le moral avec du rhum et n’oublie pas d’offrir quelques plaisirs terrestres à ses hommes. Pouvez-vous en dire autant de vous-même, capitaine?
}
Rumour_Data_102 {
Un capitaine qui ne reconnaît pas la valeur de son équipage ne le restera pas longtemps. Les novices des tavernes ne valent pas le dixième de ce qu’une équipe fidèle, entraînée et soudée peut accomplir. Prenez soin de vos marins, capitaine : ne les sacrifiez pas sous la mitraille, n’abordez pas à la hâte sans être certain de la victoire. Parfois, il vaut mieux fuir dans la honte que mourir avec honneur.
}
Rumour_Data_103 {
Je ne sais pas pour les autres, mais moi, je n’irais jamais servir sous un capitaine réputé pour être avare. Avant d’accepter un travail, on se renseigne toujours—auprès des amis, de l’aubergiste—pour savoir à qui on a affaire. Travailler pour un grippe-sou? Il n’y a rien de pire. J’en ai eu un, une fois—j’ai dû porter des braies en lambeaux tout le temps.
}
Rumour_Data_104 {
Je vais vous dire une chose, Capitaine : si votre marin est bien nourri, en bonne santé, vêtu, chaussé, avec des pièces qui tintent dans sa poche, et qu’il sait qu’il l’attend du rhum et les bras d’une femme à terre, alors il déchirera n’importe quel pirate pour vous et vous restera fidèle jusqu’à son dernier souffle. Les cordages ne s’emmêleront jamais, les canons seront astiqués, et la poudre restera sèche. Souvenez-vous-en! Veillez au moral de votre équipage!
}
Rumour_Data_105 {
Capitaine, souvenez-vous de ceci : un bon équipage, c’est comme une famille. Vous devez veiller sur eux, respecter chaque marin à bord et être prêt à aider dans n’importe quelle situation. Ce n’est qu’ainsi que vous trouverez le succès en mer, gagnerez votre réputation et rassemblerez des gens prêts à vous suivre à travers toutes les tempêtes.
}
Rumour_Data_106 {
C’est ennuyeux ici dans notre ville. De quelles nouvelles pourrais-tu bien parler?..
}
Rumour_Data_107 {
Quelles rumeurs? D’ici la prochaine tempête, ce sera aussi calme qu’un cimetière par ici.
}
Rumour_Data_108 {
Rien d’intéressant ici, et il n’y en aura sans doute jamais…
}
Rumour_Data_109 {
Je n’ai rien de nouveau à dire. C’est la Cité des Navires Perdus, après tout!
}
Rumour_Data_110 {
Pas de nouvelles, pas de ragots. Du moins, jusqu’à la prochaine tempête.
}
Rumour_Data_111 {
On raconte qu’un citadin mort a été retrouvé au cœur de la jungle. Les gardes pensent qu’il a été victime d’animaux sauvages, mais les habitants craignent qu’il ne s’agisse de l’œuvre de forces obscures.
}
Rumour_Data_112 {
On raconte qu'une femme de notre ville a disparu dans la jungle, non loin des portes de la cité. Les gens craignent que ce ne soit que le début, et que des incidents similaires puissent bientôt arriver à d'autres habitants.
}
Rumour_Data_113 {
On raconte qu’un habitant de notre ville a disparu dans la jungle. On ne l’a jamais retrouvé, alors on pense qu’il s’est perdu ou qu’il a été victime de bandits.
}
Rumour_Data_114 {
On raconte qu’une @<pchar> morte a été retrouvée dans la jungle, non loin de notre ville. La pauvre est partie cueillir des herbes rares pour sa famille, mais elle n’est jamais revenue. Maintenant, les gens ont peur d’y aller…
}
Rumour_Data_115 {
On raconte que l’un de nos habitants, @<pchar>, a disparu dans la jungle. Sa disparition soulève de nombreuses questions — le commandant a déjà ouvert une enquête et envoyé plusieurs soldats à sa recherche. Certains pensent qu’il a pu être victime d’un accident, tandis que d’autres croient qu’il a simplement choisi de quitter la ville pour recommencer ailleurs.
}
Rumour_Data_116 {
On raconte que des bandits dangereux rôdent près de notre ville et attaquent les habitants. Tout récemment, la pauvre @<pchar> est partie dans la jungle et on l’a retrouvée morte. Faites attention—évitez de vous aventurer seul dans les endroits sombres.
}
