Cursed_Idol_1_m {
¡Vaya, mira quién ha venido! ¡El gran pirata, terror de los mares y océanos! Pero maldición, he olvidado tu nombre. ¿Sabes quién soy yo? ¡Soy James Callow! Saqueé la colonia española de San Juan y abordé el buque insignia de la escuadra francesa. ¿No soy un monstruo? ¿No tiemblas al verme?
}
Cursed_Idol_1_f {
¡Vaya, mira quién ha venido! ¡El gran pirata, terror de los mares y océanos! Pero maldición, he olvidado tu nombre. ¿Sabes quién soy yo? ¡Soy James Callow! Saqueé la colonia española de San Juan y abordé el buque insignia de la escuadra francesa. ¿No soy un monstruo? ¿No tiemblas al verme?
}
Cursed_Idol_2_m {
No, para nada. Yo tampoco soy un santo, y también he saqueado lo mío en mi tiempo.
}
Cursed_Idol_2_f {
No, para nada. Yo tampoco soy un santo, y también he saqueado lo mío en su momento.
}
Cursed_Idol_3_m {
Para ser sincero, en realidad soy bastante dócil y tranquilo. Lo siento, pero prefiero retirarme rápidamente por un tiempo.
}
Cursed_Idol_3_f {
Para ser sincero, en realidad soy bastante tímido y tranquilo. Lo siento, pero prefiero salir huyendo ahora mismo.
}
Cursed_Idol_4_m {
¡Excelente! Sabes, muchacho, necesito a alguien como tú. Tengo un plan en mente y preferiría no meterme en esto solo. Por lo que he oído de ti, eres justo la persona que busco. ¿Qué dices, @<pchar>?
}
Cursed_Idol_4_f {
¡Excelente! Sabes, muchacha, necesito a alguien justo como tú. Tengo un plan en mente, y no es algo que quiera hacer solo. Por lo que he oído de ti, eres exactamente la persona que busco. ¿Qué me dices, @<pchar>?
}
Cursed_Idol_5 {
¿Y qué clase de plan estás tramando, Jimmy?
}
Cursed_Idol_6_m {
¿Crees en los fantasmas, amigo? ¿Crees en los espíritus malignos que traen desgracia?
}
Cursed_Idol_6_f {
¿Crees en los fantasmas, muchacha? ¿Crees en los espíritus malignos que traen desgracia?
}
Cursed_Idol_7 {
He oído historias de espíritus y fantasmas.
}
Cursed_Idol_8 {
No creo en esas tonterías. Solo los niños y los ancianos piensan que los espíritus pueden intervenir en los asuntos de los humanos.
}
Cursed_Idol_9_m {
Eres demasiado joven para entender esas cosas, muchacho. Te falta un poco más de experiencia en la vida, y entonces verás que a veces las historias que se cuentan en las tabernas no son solo fantasía y fanfarronería. En algunos casos, son demasiado ciertas.
}
Cursed_Idol_9_f {
Eres demasiado joven para entender esas cosas, muchacha. Te falta un poco más de experiencia en la vida, y entonces verás que a veces las historias que se cuentan en las tabernas no son solo fantasía y alarde. En algunos casos, son demasiado ciertas.
}
Cursed_Idol_10 {
Sabes, James, parece que algo no anda bien en tu cabeza. Será mejor que te deje aquí. Adiós.
}
Cursed_Idol_11 {
Pues déjame decirte: todas esas historias son ciertas, cada palabra. Hay cosas que simplemente no puedo explicar de otra manera. Una vez encontré algo, ¡y te juro que está maldito!
}
Cursed_Idol_12 {
¿De verdad? ¿Y por qué crees eso? ¿Puedes tocar ese espíritu? ¿O esa maldición te visita por la noche y te confiesa su propia maldad?
}
Cursed_Idol_13 {
Esto no es motivo de alegría, @<pchar>. Desde que puse mis manos en ese maldito ídolo, la suerte me ha dado la espalda. Primero, navegué directo hacia una tormenta cerca de Cuba. Luego abordé un galeón español. ¿Y sabes qué encontré en la bodega? Sacos. Sacos vacíos. Ni oro, ni plata, solo esos malditos sacos. ¡Las bodegas llenas de sacos!
}
Cursed_Idol_14 {
¡Ja! Vaya presa. ¿Y después qué?
}
Cursed_Idol_15 {
Un día después, Armando de Mutil, un famoso cazador de recompensas, avistó mi barco e intentó capturarme. Ese fue su último día en este mundo, pero mi nave quedó gravemente dañada en la batalla. Puse rumbo a Bermuda para reparar el barco, pero la mala suerte seguía persiguiéndome. Frente a la costa inglesa, la patrulla de la orilla divisó mi vela en el horizonte y tuve que entregar todo mi oro al capitán de la goleta para comprar mi libertad. Solo entonces comprendí qué había provocado tanta desgracia.
}
Cursed_Idol_16 {
¿Y esto qué es?
}
Cursed_Idol_17_m {
Hace un mes, conocí a un pobre viejo indio. Estábamos recogiendo agua fresca de un manantial en una islita. Ese espantapájaros apareció de entre los árboles. Murmuraba algo sobre haber ofendido al gran Hurukacelitipochtli y la venganza que seguiría a tal ofensa. Mientras murmuraba, agitaba este ídolo pagano.\nCuando vi que la estatua era de oro puro y adornada con una gran esmeralda, se la arranqué de las manos al indio.\nNo, no soy tan malo como piensas... Le di unas monedas a cambio. Pero no las aceptó. Dijo que el ídolo solo podía entregarse como regalo. Luego dijo que me daba el ídolo “junto con el mal en su corazón” y con otro obsequio.\nEl indio dijo que, ya que yo deseaba tanto el ídolo, sería mío para siempre y nunca podría deshacerme de él. Me reí en su cara y le corté la cabeza. No temo ni a Dios ni al diablo, pero ahora tengo miedo, amigo.
}
Cursed_Idol_17_f {
Hace un mes, conocí a un pobre anciano indio. Estábamos sacando agua fresca de un manantial en una pequeña isla. Ese espantapájaros apareció de entre los árboles. Murmuraba algo sobre ofender al gran Hurukacelitipochtli y la venganza que seguiría a tal insulto. Mientras murmuraba, agitaba este ídolo pagano.\nCuando vi que la estatua era de oro puro y tenía una gran esmeralda, se la arrebaté de las manos al indio.\nNo, no soy tan malo como piensas... Le di unas monedas a cambio. Pero no las aceptó. Dijo que el ídolo solo podía entregarse como regalo. Luego dijo que me daba el ídolo “junto con el mal en su corazón” y con otro regalo también.\nEl indio dijo que, ya que yo deseaba tanto el ídolo, sería mío para siempre y nunca podría deshacerme de él. Me reí en su cara y le corté la cabeza. No temo ni a Dios ni al Diablo, pero ahora tengo miedo, amigo.
}
Cursed_Idol_18 {
¿Tú, el que decapitaba a los viejos indios? ¿Tienes miedo? ¡Está bien, deja de jugar conmigo! ¡Ja! ¡Solo lanza eso al mar!
}
Cursed_Idol_19_m {
Escucha, amigo. Intenté venderlo. Intenté deshacerme de él. Nada funciona. El maldito ídolo siempre vuelve a mi camarote, a mi bolsa, a mi cofre—de alguna manera, siempre regresa a mí, esté donde esté. ¡Ese objeto me persigue! ¡Es algún tipo de maldición! Dices que no crees en las maldiciones—¿entonces tal vez puedas ayudarme?
}
Cursed_Idol_19_f {
Escucha, amigo. He intentado venderlo. He intentado deshacerme de él. Nada funciona. El maldito ídolo siempre vuelve a aparecer en mi camarote, en mi bolsa, en mi cofre... siempre encuentra la forma de regresar a mí, vaya donde vaya. ¡Esa cosa maldita me está acosando! ¡Es algún tipo de maldición! Dices que no crees en las maldiciones, ¿así que tal vez puedas ayudarme?
}
Cursed_Idol_20 {
Hmm... Puede ser. Pero ¿por qué no simplemente se lo das a alguien? El nativo dijo que el ídolo solo puede entregarse como regalo.
}
Cursed_Idol_21 {
¡Porque no puedo dejarlo! No tiene sentido, pero… Ese chamán indio de alguna manera… hizo que mi avaricia fuera aún mayor… Simplemente… no puedo. Creo que es parte de esa maldita maldición. ¡No puedo dejarlo! La idea de entregar algo así y no sacar provecho… es simplemente… insoportable. Siento que me ahorcaría si lo hiciera. Pero tengo un plan…
}
Cursed_Idol_22 {
¿Cuál es el plan?
}
Cursed_Idol_23 {
Conozco a alguien que querrá este ídolo en cuanto lo vea. Es mi enemigo más peligroso. Y por supuesto, esto no será un trabajo ingrato. Si sé que ese objeto termina en manos de Collier, será la mayor alegría de mi vida. Pero no puedo hacerlo yo mismo. Collier me conoce demasiado bien. Estoy seguro de que no sospechará nada si el regalo viene de ti.
}
Cursed_Idol_24 {
¿Y qué obtengo yo a cambio?
}
Cursed_Idol_25_m {
Gracias. Y te acompañaré en todos tus viajes... al menos por un tiempo. A quien debes entregar el ídolo se llama Edward Collier; es el jefe en Providence Island. ¿Me ayudarás, amigo?
}
Cursed_Idol_25_f {
Gracias. Y te acompañaré en todos tus viajes... al menos por un tiempo. A quien debes entregar el ídolo se llama Edward Collier; es el líder en Providence Island. ¿Me ayudarás, amigo?
}
Cursed_Idol_26 {
Sí. Te ayudaré.
}
Cursed_Idol_27 {
No, eso sería una pérdida de tiempo.
}
Cursed_Idol_28_m {
Gracias, hermano. Toma este ídolo, no como un regalo, sino a cambio de tu promesa de entregárselo a mi peor enemigo, Edward Collier. Uf... Espero que esto funcione y no encuentre el ídolo bajo mi almohada mañana. Llévaselo a Collier cuanto antes, o si no... quién sabe, tal vez también te cause daño a ti.
}
Cursed_Idol_28_f {
Gracias, hermana. Toma este ídolo, no como un regalo, sino a cambio de tu promesa de entregárselo a mi peor enemigo, Edward Collier. Uf... Espero que esto funcione y no encuentre el ídolo bajo mi almohada mañana. Llévaselo a Collier cuanto antes, o si no—quién sabe—puede que incluso te cause daño a ti.
}
Cursed_Idol_29 {
Nos vemos pronto, hermano.
}
Cursed_Idol_30_m {
¡En ese caso, maldición! ¡Que los tiburones devoren tu cuerpo y el diablo reclame tu alma!
}
Cursed_Idol_30_f {
En ese caso, que seas maldito. Que los tiburones devoren tu cuerpo y el diablo reclame tu alma.
}
Cursed_Idol_31 {
Eso es poco probable. Bueno, no te aburras. Y asegúrate de cuidar bien a tu pequeño ídolo. Adiós.
}
Cursed_Idol_32 {
¡Arrgh! ¿Por qué pierdes el tiempo? Lleva el ídolo a Collier antes de que te traiga mala suerte. No quiero ser la causa de tus problemas.
}
Cursed_Idol_33 {
No te preocupes, hermano. Tu pequeño regalo estará con Collier muy pronto.
}
Cursed_Idol_34 {
¡Tú! ¡Lárgate de aquí antes de que te arranque la cabeza!
}
Cursed_Idol_35 {
Paciencia, paciencia, Jimmy. Solo te estás alterando.
}
Cursed_Idol_36_m {
¡Oye! Estás en mi territorio, muchacho, así que cierra la boca o te la cerrarán para siempre. ¿Entendido?
}
Cursed_Idol_36_f {
¡Oye! Estás en mi territorio, chica, así que mantente callada aquí, a menos que quieras que te callen para siempre. ¿Entendido?
}
Cursed_Idol_37 {
Controla tu orgullo, Collier. Sé dónde estoy.
}
Cursed_Idol_38 {
Excelente, no lo olvides. ¿Qué quieres, pequeña?
}
Cursed_Idol_39 {
Tengo un regalo para ti.
}
Cursed_Idol_40 {
¿Un regalo? Déjame verlo.
}
Cursed_Idol_41 {
Este es un ídolo indígena. Mira, échale un vistazo. Un pequeño amuleto encantador, ¿no crees?
}
Cursed_Idol_42 {
¿Quién te envió?
}
Cursed_Idol_43_m {
A nadie. Simplemente decidí hacer un regalo a quien tenga el poder en Providence.
}
Cursed_Idol_43_f {
A nadie. Simplemente decidí hacerle un regalo a quien tenga el poder en Providencia.
}
Cursed_Idol_44 {
Tu viejo amigo. Quería agradarte con este regalo.
}
Cursed_Idol_45_m {
No te creo, muchacho. No tengo amigos que me envíen regalos. Pero sí tengo muchos enemigos que estarían encantados de mandarme algo peligroso. ¿Sigues insistiendo en que esto es un regalo de un viejo amigo?
}
Cursed_Idol_45_f {
No te creo, muchacha. No tengo amigos que me envíen regalos. Pero sí tengo muchos enemigos que estarían encantados de mandarme algo peligroso. ¿Sigues insistiendo en que esto es un regalo de un viejo amigo?
}
Cursed_Idol_46 {
Sí, porque es verdad.
}
Cursed_Idol_47 {
No... Pero quiero que aceptes este amuleto.
}
Cursed_Idol_48_m {
Tienes valor, mocoso. Lárgate de aquí, y llévate tu regalito contigo. Quizás a las camareras de la taberna les interese. Vuelve cuando aprendas a hablarle al hombre que controla esta ciudad.
}
Cursed_Idol_48_f {
Eres un mocoso insolente. Lárgate de aquí y llévate tu regalito contigo. Quizás las camareras de la taberna lo quieran. Vuelve cuando aprendas a hablarle a quien gobierna esta ciudad con mano de hierro.
}
Cursed_Idol_49_m {
¡Ja! Te has dado cuenta de quién manda en este pueblito. Y ahora intentas ganarte mi favor con este regalo... ¡Eso me gusta!
}
Cursed_Idol_49_f {
¡Ja! Te diste cuenta de quién manda en este pueblito. Y pensabas ganarte mi favor con este regalo… ¡Eso me gusta!
}
Cursed_Idol_50 {
¡Vaya! De verdad que me lees la mente. Pero, ¿aceptarías un regalo de mi parte?
}
Cursed_Idol_51 {
Entrégalo... ¡Argh! ¡Vaya pieza más buena! Sí, me gusta. ¿Qué quieres a cambio de tu regalo? Habla, y lo haré. Pero piénsalo bien antes de pedir.
}
Cursed_Idol_52 {
Sé que los piratas suelen dejar aquí los barcos capturados. Quiero llevarme uno de ellos y necesito tu permiso. ¿Podrías decirme también cuál está en buen estado?
}
Cursed_Idol_53 {
No necesito nada.
}
Cursed_Idol_54 {
Puedes tomar el veloz galeón "Sevilla". Solía pertenecer a los españoles. Todavía es apto para navegar y las cubiertas de cañones están armadas. Eso es todo lo que puedo ofrecerte. El barco te estará esperando en la oficina del puerto. Puedes reclamarlo gratis durante el primer mes, pero después tendrás que pagar por el atraque.
}
Cursed_Idol_55 {
Me lo llevo.
}
Cursed_Idol_56 {
Este barco es para mercaderes gordos, no para un pirata. No me sirve.
}
Cursed_Idol_57_m {
Lo siento, muchacho, no tengo nada que ofrecerte. Pero me quedaré con tu baratija. Aquí tienes 1,000 monedas; ahora sigue tu camino.
}
Cursed_Idol_57_f {
Lo siento, muchacha, no tengo nada que ofrecerte. Pero me quedaré con tu baratija. Aquí tienes 1,000 monedas; ahora sigue tu camino.
}
Cursed_Idol_58 {
Eh... Nos vemos.
}
Cursed_Idol_59_m {
No te creo, muchacho. Regalos así no vienen sin un precio... Llévatelo y lárgate de aquí. Eres demasiado ingenuo para engañarme. ¡Fuera!
}
Cursed_Idol_59_f {
No te creo, muchacha. Regalos así no se dan porque sí... Llévatelo y lárgate de aquí. Eres demasiado ingenua para engañarme. ¡Fuera!
}
Cursed_Idol_60 {
Pero...
}
Cursed_Idol_61 {
¿Qué quieres?
}
Cursed_Idol_62 {
Está bien, me voy.
}
Cursed_Idol_63 {
Haz lo que quieras. Hundelo aquí mismo en el mar si te apetece. Pero he cumplido mi promesa, así que no te debo nada más. Puedes irte.
}
Cursed_Idol_64 {
Hasta pronto.
}
Cursed_Idol_65 {
Percibo magia oscura en ti...
}
Cursed_Idol_66 {
¿Un indio de cabello canoso? ¿Qué haces aquí? Aunque, creo que ya lo entiendo... Vienes por ese ídolo de oro, ¿verdad?
}
Cursed_Idol_67 {
¡Tíralo! ¡Deshazte de eso! ¡Nunca toques esa cosa, nunca! Los devoradores de oro, los que vivían en Emuno, ellos la hicieron. ¡Jamás la toques! La ira de Hurukacelitipochtli es grande, él es el espíritu de la montaña humeante. Lanza piedras sobre la cabeza de su propio pueblo—también te destruirá a ti. Deshazte de esa cosa maldita antes de que te mate.
}
Cursed_Idol_68_m {
Increíble... ¿En qué me he metido?
}
Cursed_Idol_68_f {
Increíble... ¿En qué me he metido?
}
Cursed_Idol_69_m {
Espera, cara pálida, parece que olvidaste algo.\nPuedo percibir una marca de magia oscura en ti...
}
Cursed_Idol_69_f {
Espera, mujer blanca, parece que olvidaste algo\nPuedo percibir la huella de magia oscura en ti...
}
Cursed_Idol_70 {
¿El indio de cabello canoso? ¿De qué magia estás hablando ahora?
}
Cursed_Idol_71 {
¡Contempla el ídolo de Hurukacelitipochtli!
}
Cursed_Idol_72 {
¡Oh no! ¡No! ¡Esto no puede estar pasando! ¿De dónde salió? ¿Quién eres? ¡Aléjalo de mí!
}
Cursed_Idol_73 {
¡No debiste tocar esa cosa! Esos devoradores de oro, los que vivían en Emuno, la crearon. La ira de Hurukacelitipochtli es grande, él es el espíritu de la montaña humeante. Él, que lanza piedras sobre su propio pueblo, también te destruirá a ti. Deshazte de esa cosa maldita antes de que te mate. Pero no puedes cambiarla por nada material; eso sería un acto de codicia...
}
Cursed_Idol_74 {
¿Avaricia...? ¿De verdad crees que simplemente entregaría algo tan valioso sin recibir nada a cambio?
}
Cursed_Idol_75 {
No hay otra manera... La maldición te persigue, y el ídolo volverá en cuanto dé mis primeros pasos... Es hora de que me vaya...
}
Cursed_Idol_76 {
Ni se te ocurra dar un paso más, o si no…
}
Cursed_Idol_77 {
Me encanta jugar con carne andante. Especialmente cuando esa carne brota en una fuente carmesí.
}
Cursed_Idol_78 {
Casi termino de coserme un buen jubón con piel humana; solo me faltan unos retazos más, y la tuya servirá perfectamente.
}
Cursed_Idol_79 {
@<RandPhraseSimple>
}
Cursed_Idol_80 {
¿Crees que te tengo miedo? Te haré polvo ahora mismo.
}
Cursed_Idol_81 {
¡Ah, maldito demonio, lárgate!
}
Cursed_Idol_82 {
@<RandPhraseSimple>
}
Cursed_Idol_83 {
Vaya, vaya. Collier me mandó para ver si eres de fiar. Eres escurridizo, ¿verdad? Lanzando ídolos por ahí, desapareciendo de repente y hablando con las sombras. Espera, ¿qué tienes en la mano? *mira el ídolo*\nQuizá deberíamos cortarte la cabeza y echarte a los tiburones.
}
Cursed_Idol_84 {
¿Por qué no lo tomas de una vez y ya está? Maldición...
}
Cursed_Idol_85_m {
¡Ah! Por fin has vuelto. ¿Cómo estás? ¿Lo lograste?
}
Cursed_Idol_85_f {
¡Ah! Por fin has vuelto. ¿Cómo estás? ¿Lo lograste?
}
Cursed_Idol_86_m {
Intercambié el ídolo por el galeón 'Seville'. Al ver el oro, ese bribón codicioso perdió lo poco de juicio que le quedaba. Pero al final... el ídolo volvió a mí de todos modos. El plan fracasó.
}
Cursed_Idol_86_f {
Intercambié el ídolo por el galeón 'Seville'. Al ver el oro, ese avaro perdió lo poco de juicio que le quedaba. Pero al final... el ídolo regresó a mí de todos modos. El plan fracasó.
}
Cursed_Idol_87_m {
Vendí el ídolo a Collier por 1,000 piastras. Al ver el tótem de oro, ese avaro perdió el poco juicio que le quedaba. Pero luego... De todos modos, el ídolo volvió a mis manos. El plan fracasó.
}
Cursed_Idol_87_f {
Le vendí el ídolo a Collier por mil piastras. Al ver el tótem de oro, ese avaro perdió el poco juicio que le quedaba. Pero luego... El ídolo volvió a mí de todos modos. El plan no funcionó.
}
Cursed_Idol_88 {
Tengo malas noticias para ti. Collier se negó a aceptar el ídolo.
}
Cursed_Idol_89_m {
¡Maldita sea! ¡Maldito seas! ¡Tú debías entregar el ídolo! ¡Sabía que no debía confiarle este trabajo a un novato como tú! ¡Todo esto es culpa tuya, muchacho, por tu estupidez!
}
Cursed_Idol_89_f {
¡Demonio! ¡Maldita seas! ¡Debías entregar el ídolo! ¡Sabía que no debía confiarle esto a una tonta como tú! ¡Todo esto es por tu estupidez, muchacha!
}
Cursed_Idol_90 {
No toleraré insultos, James. Y la paciencia no es una de mis virtudes.
}
Cursed_Idol_91_m {
¡Maldita sea! ¡Maldito sea él! ¿Por qué se negó a aceptarlo? ¡Sabía que no debía confiarte esto a ti, un novato! ¡Todo esto es por tu estupidez, muchacho!
}
Cursed_Idol_91_f {
¡Demonio! ¡Maldito sea! ¿Por qué se negó a aceptarlo? ¡Sabía que no debía confiarte este trabajo a ti, una tonta! ¡Todo esto es por tu estupidez, muchacha!
}
Cursed_Idol_92 {
No toleraré insultos, James. Y la paciencia no es una de mis virtudes.
}
Cursed_Idol_93_m {
¡Arrgh! Tienes razón. ¿Y ahora qué piensas hacer? Yo no voy a llevarme esa cosa maldita de vuelta. ¿Y si le damos el ídolo a otra persona?
}
Cursed_Idol_93_f {
¡Arrgh! Tienes razón. ¿Y ahora qué piensas hacer? Yo no voy a llevarme esa cosa maldita de vuelta. ¿Y si le damos el ídolo a otra persona?
}
Cursed_Idol_94 {
Buena idea... Pero, ¿a quién elegiremos como víctima?
}
Cursed_Idol_95 {
Dicen que el prestamista de Tortuga está obsesionado con el oro y las piedras preciosas... ¿Quizás le interese nuestro pequeño objeto? ¿Tú qué opinas?
}
Cursed_Idol_96 {
¡Excelente! Simplemente le daremos esa maldita estatuilla.
}
Cursed_Idol_97 {
No, tengo una idea mejor: llévate tu ídolo asqueroso y déjame en paz. ¡Ya estoy harto de estas tonterías!
}
Cursed_Idol_98 {
Tendrás que ofrecérselo como regalo otra vez... Espero que sea más codicioso que Collier. Apuesto a que caerá en la trampa.
}
Cursed_Idol_99 {
No te preocupes, esta vez todo saldrá bien. Primero, le mostraré la estatua. El brillo del oro lo dejará deslumbrado. Después, le hablaré del regalo.
}
Cursed_Idol_100_m {
Eso es exactamente lo que pienso. Pero ten cuidado. Si algo sale mal, tendrás que abrirte paso entre una multitud de guardias para salir de allí.
}
Cursed_Idol_100_f {
Eso es exactamente lo que pienso. Pero ten cuidado. Si algo sale mal, tendrás que abrirte paso entre una multitud de guardias para salir de ahí.
}
Cursed_Idol_101 {
Espero que no llegue a eso.
}
Cursed_Idol_102_m {
Eso es exactamente lo que pienso. Pero ten cuidado. Si algo sale mal, tendrás que abrirte paso entre una multitud de guardias para salir de allí.
}
Cursed_Idol_102_f {
Eso es exactamente lo que pienso. Pero ten cuidado. Si algo sale mal, tendrás que abrirte paso entre una multitud de guardias para salir de allí.
}
Cursed_Idol_103 {
Me encargaré de eso. Y si tengo que matar a uno o dos guardias, bueno, no sería la primera vez.
}
Cursed_Idol_104_m {
Entonces ve, hermano. Buena suerte.
}
Cursed_Idol_104_f {
Entonces ve, hermana. Buena suerte.
}
Cursed_Idol_105 {
Nos vemos pronto, hermano. No tardaré en volver.
}
Cursed_Idol_106_m {
¿Qué? ¿Qué dijiste, canalla? ¡Repítelo! ¡Te digo que lo repitas!
}
Cursed_Idol_106_f {
¿Qué? ¿Qué acabas de decir, desgraciado? ¡Repítelo! ¡Te digo que lo repitas!
}
Cursed_Idol_107 {
Mira mis labios. Voy a hablar despacio, para que entiendas todo. ¡TE LLEVAS TU MALDITO ÍDOLO Y ME DEJAS EN PAZ! Aquí tienes tu regalito. Tómalo. ¡Y déjame tranquilo!
}
Cursed_Idol_108_m {
¡Estás cometiendo un gran error, imbécil! ¡Nos volveremos a ver muy pronto! ¡Muy pronto! ¡Maldito cobarde!
}
Cursed_Idol_108_f {
¡Estás cometiendo un gran error, idiota! ¡Nos volveremos a ver muy pronto! ¡Muy pronto! ¡Maldito cobarde!
}
Cursed_Idol_109_m {
Estaré esperando nuestro próximo encuentro. Estoy seguro de que vivirás para verlo... si la suerte no te abandona. ¡Ja, ja, ja, ja!
}
Cursed_Idol_109_f {
Estaré esperando nuestro próximo encuentro. Estoy seguro de que vivirás para verlo... si la suerte no te abandona. ¡Ja, ja, ja, ja!
}
Cursed_Idol_110 {
(termina el ron)
}
Cursed_Idol_111 {
¡Arrgh! ¿Por qué pierdes el tiempo? Lleva el ídolo al prestamista en Tortuga antes de que te traiga mala suerte. No quiero ser la causa de tus desgracias.
}
Cursed_Idol_112 {
No te preocupes, hermano. Tu pequeño regalo estará en Tortuga muy pronto.
}
Cursed_Idol_113 {
¡Vaya sorpresa, nuestro viejo no es ni de lejos tan pobre como nos hizo creer!
}
Cursed_Idol_114 {
¡No puedes retirar tu depósito todavía, @<GetAddress_Form>! El plazo no ha terminado, y si lo sacas ahora, perderás todos los intereses—¿no lo entiendes? ¿Por qué me metí contigo...?
}
Cursed_Idol_115 {
Bueno, tus asuntos no son cosa mía...
}
Cursed_Idol_116 {
¡Alto ahí! Ese es el dinero de ese burócrata... burócrata... Como sea, ¡entrega el dinero! Si no piensas soltar nada, lo tomaremos nosotros mismos. ¡Eh, muchachos, vengan aquí!
}
Cursed_Idol_117 {
¡Eso ya lo veremos!
}
Cursed_Idol_118 {
¡Alto, estás arrestado! En nuestra ciudad, el comercio a gran escala de baratijas indígenas sin licencia está prohibido. O… podríamos dejarte ir, digamos… por 100,000 piastras. Je, je.
}
Cursed_Idol_119 {
¿Una licencia? ¡Nunca he oído hablar de eso! Espera... ¿Están confabulados?
}
Cursed_Idol_120 {
¡¿Cómo se te ocurre pensar eso de mí?! Yo jamás...
}
Cursed_Idol_121 {
@<UpperFirst> prestamista, créeme, estás cometiendo un error.
}
Cursed_Idol_122 {
¡Basta de charla! ¡Entrega el dinero o vas a la cárcel!
}
Cursed_Idol_123 {
¡Ni de broma te voy a pagar!
}
Cursed_Idol_124 {
¡Guardias, tenemos infractores de la ley aquí—arréstenlos!
}
Cursed_Idol_125 {
¡Ahora te mostraré mis reglas!
}
Cursed_Idol_126_m {
He estado esperando este momento, mortal. Es hora de terminar lo que empezamos.
}
Cursed_Idol_126_f {
He estado esperando este momento, mortal. Es hora de terminar lo que empezamos.
}
Cursed_Idol_127 {
¡El tótem no es mío, déjame en paz!
}
Cursed_Idol_128 {
¿Qué te parece un préstamo con un 200%% de interés? ¿O quizá un depósito de por vida que nunca podrás retirar? Mejor aún, ¡entrégame todo tu dinero!
}
Cursed_Idol_129 {
¿@<UpperFirst> el prestamista? ¿Cuándo lograste…? Bueno, malditos dados, ¡vamos a acabar con ustedes de una vez por todas!
}
Cursed_Idol_130_m {
¡Ah! Por fin has vuelto. ¿Cómo te fue? ¿Lo lograste?
}
Cursed_Idol_130_f {
¡Ah! Por fin has vuelto. ¿Cómo estás? ¿Lo lograste?
}
Cursed_Idol_131 {
Esta vez todo salió bien. El prestamista aceptó el ídolo.
}
Cursed_Idol_132 {
¡Ah! ¡Qué alivio! No te imaginas lo pesada que era esta carga para mí.
}
Cursed_Idol_133 {
Ahora eres libre de su influencia. Pero recuerdo que prometiste convertirte en mi oficial... ¿qué hay de eso?
}
Cursed_Idol_134_m {
Cumplo mi palabra. Ahora navegaré contigo, hermano.
}
Cursed_Idol_134_f {
Cumplo mi palabra. Ahora navegaré contigo, hermana.
}
Cursed_Idol_135 {
Nos vemos en el mar, hermano.
}
Cursed_Idol_136 {
(termina el ron)
}
Cursed_Idol_137 {
¡Capitán, algunos de nuestros tripulantes se han convertido en esqueletos! ¿Cuáles son sus órdenes?
}
Cursed_Idol_138 {
Al diablo con las órdenes—¡atácalos! Maldito ídolo...
}
