Guardian_1 {
Qu'est-ce que tu veux d'autre?
}
Guardian_2 {
Non, ce n’est rien.
}
Guardian_3_m {
Halte, étranger! Au-delà de ce point commence le territoire sacré des narvals, interdit aux étrangers. Seuls ceux qui sont invités par notre confrérie peuvent entrer. Connais-tu le mot de passe?
}
Guardian_3_f {
Halte, étranger! Au-delà de ce point commence le territoire sacré des narvals, interdit aux étrangers. Seule une invitation de notre confrérie te permet d’entrer. Connais-tu le mot de passe?
}
Guardian_4 {
Oui.
}
Guardian_5 {
Non.
}
Guardian_6_m {
J’espère que tu te souviens du mot de passe, étranger…
}
Guardian_6_f {
J’espère que tu te souviens du mot de passe, étranger…
}
Guardian_7 {
Ne t’en fais pas...
}
Guardian_8_m {
Vous pouvez passer alors. Mon camarade plus loin vous demandera le mot de passe. Si vous mentez maintenant, il vaut mieux partir tant que c’est encore possible. Sinon, le châtiment sera inévitable.
}
Guardian_8_f {
Vous pouvez passer alors. Mon camarade plus loin vous demandera le mot de passe. Donc si vous mentez, il vaut mieux faire demi-tour tant qu’il en est encore temps. Sinon, la punition sera inévitable.
}
Guardian_9 {
D’accord, je vais m’en souvenir.
}
Guardian_10_m {
Alors vous n’avez rien à faire là-bas—sauf si, bien sûr, c’est ainsi que vous souhaitez en finir. Peut-être cherchez-vous à vous livrer aux Profondeurs? Quoi qu’il en soit, cela ne me regarde pas. Vous êtes libre de descendre ; mon rôle est de prévenir, pas de vous en empêcher. Mais si vous ignorez vraiment le mot de passe, les Profondeurs ne tarderont pas à vous engloutir.
}
Guardian_10_f {
Alors vous n’avez rien à faire là-bas—sauf si, bien sûr, vous avez décidé que c’est ainsi que vous voulez tout finir. Peut-être que vous vous offrez aux Profondeurs de votre plein gré? Quoi qu’il en soit, cela ne me regarde pas. Vous êtes libre de descendre ; mon rôle est de vous avertir, pas de vous en empêcher. Mais si vous ignorez vraiment le mot de passe, les Profondeurs vous prendront.
}
Guardian_11 {
D’accord, je m’en souviendrai.
}
Guardian_12_m {
La ville est notre temple, et nous en sommes les serviteurs! Ne me dérange pas, étranger. Passe ton chemin!
}
Guardian_12_f {
La ville est notre temple, et nous en sommes les serviteurs! Ne me dérange pas, étranger. Passe ton chemin!
}
Guardian_13 {
Halte-là! Tu n’es pas des nôtres!
}
Guardian_14 {
Je suis déjà debout.
}
Guardian_15 {
Dis le mot de passe, et articule bien pour que je t’entende clairement.
}
Guardian_16 {
Très bien. Tu peux passer. Mais si on te surprend à pénétrer dans nos terres sacrées, tu ne pourras pas échapper à la colère des Profondeurs!
}
Guardian_17 {
Merci, l’ami...
}
Guardian_18 {
Hmm... Frères! Un sacrifice est arrivé pour la prospérité de la Ville!
}
Guardian_19 {
A-aah!
}
Guardian_20 {
Circulez, ne traînez pas! On ne reste pas ici!
}
Guardian_21_m {
Écoute, étranger, tu me détournes de mon devoir sacré. Passe ton chemin...
}
Guardian_21_f {
Écoute, étranger, tu me détournes de mon devoir sacré. Passe ton chemin...
}
Guardian_22 {
Euh, d’accord.
}
Guardian_23 {
Arrêtez-vous là! Le territoire derrière moi appartient au clan Kasper, et les étrangers comme vous n’y sont pas admis sans invitation. Vous connaissez le mot de passe?
}
Guardian_24 {
Oui.
}
Guardian_25 {
Non.
}
Guardian_26_m {
J’espère que tu te souviens bien du mot de passe, l’ami...
}
Guardian_26_f {
J’espère que tu te souviens bien du mot de passe, ma fille...
}
Guardian_27 {
Ne t’en fais pas...
}
Guardian_28 {
Alors va le dire à ce costaud en bas. Et écoute bien, n’essaie pas de le duper—nos gars avec des mousquets savent ce qu’ils font. Si tu comptes jouer un sale tour, tu ferais mieux de faire demi-tour et de partir. Tu es prévenu.
}
Guardian_29 {
Très bien, je m’en souviendrai.
}
Guardian_30_m {
Ho ho! Tu es soit très courageux, soit très imprudent de venir ici sans connaître le mot de passe. Ou alors tu plaisantes? Continue, si tu veux. Je suis là pour prévenir, pas pour empêcher qui que ce soit. Mais si tu ignores vraiment le mot de passe, alors fais attention à toi!
}
Guardian_30_f {
Ho ho! Tu es soit très courageux, soit très imprudent de venir ici sans connaître le mot de passe. Ou alors tu plaisantes? Continue, vas-y, plaisante. Je suis là pour prévenir, pas pour empêcher qui que ce soit. Mais si tu ignores vraiment le mot de passe… alors fais attention!
}
Guardian_31 {
D’accord, je m’en souviendrai.
}
Guardian_32 {
Alors, qu'est-ce que tu veux? Avance ou pars d'ici!
}
Guardian_33 {
Reste où tu es! Tu ne fais pas partie du clan Caspar!
}
Guardian_34 {
Je veux aller plus loin.
}
Guardian_35 {
Alors dis le mot de passe, et dis-le bien fort et distinctement.
}
Guardian_36 {
C’est ça. Tu peux traverser notre navire, mais ne va pas fouiner à l’intérieur!
}
Guardian_37 {
Merci, l’ami...
}
Guardian_38_m {
Ha ha! On dirait qu’un oiseau égaré s’est aventuré par ici! Montrons-lui de quel bois on se chauffe!
}
Guardian_38_f {
Ha ha! On dirait qu’un oiseau égaré s’est aventuré par ici! Montrons-lui comment ça se passe!
}
Guardian_39 {
A-aah!
}
Guardian_40 {
Ne restez pas là, circulez!
}
Guardian_41 {
Écoute, je n’ai aucune envie de discuter avec toi. Ne reste pas là, circule.
}
Guardian_42 {
D’accord.
}
Guardian_43 {
L’Amiral ne sera pas content s’il me surprend en train de bavarder pendant mon service. Circulez.
}
Guardian_44 {
D’accord…
}
Guardian_45 {
Une équipe d’assaut de nos hommes vous attend déjà. Quelqu’un d’autre s’est occupé du reste des fanatiques pour nous. Vous pouvez passer.
}
Guardian_46 {
Une équipe d’assaut de nos hommes t’attend déjà. Nous avons éliminé le reste des fanatiques comme des mouettes malades. La voie est libre.
}
Guardian_47 {
Excellente nouvelle.
}
Guardian_48 {
Hé, toi! Qu’est-ce que tu fais ici? Cet entrepôt est sous notre protection, et les gens comme toi ne sont pas les bienvenus! Dégage avant qu’il ne soit trop tard!
}
Guardian_49 {
Eh bien, qui l’aurait cru... Je m’attendais à des brutes dangereuses, mais ce ne sont que quelques esclaves.
}
Guardian_50 {
Nous sommes les Rivadós! Et nous ne serons plus jamais esclaves! Cette île est notre foyer! Nous sommes aussi libres que vous. Si seulement il n’y avait pas ces maudits Caspers...
}
Guardian_51 {
Attends une minute... Ce sont les Caspers qui te retiennent ici?
}
Guardian_52 {
Je me fiche de qui tu es. Je suis là pour le butin, alors ne te mets pas en travers de ma route.
}
Guardian_53 {
Tu crois pouvoir t’en prendre à nous?! Tu n’as aucune idée de qui tu as affaire! Même Chad n’a pas réussi à tous nous éliminer!
}
Guardian_54 {
Alors je vais terminer ce que l’Amiral a commencé...
}
Guardian_55 {
C’est évident maintenant. Tu es un nouveau venu et il y a beaucoup de choses que tu ignores.\nLes Caspers sont nos ennemis jurés! Sous les ordres de Chad, ils ont presque anéanti tout notre clan sur le Protector. J’ai réussi à faire sortir quelques-uns des miens. Notre heure de vengeance viendra, n’en doute pas. La question, c’est : de quel côté es-tu?
}
Guardian_56 {
Je ne suis pas ici depuis assez longtemps pour prendre ce genre de décisions. Pourtant, l’Amiral ne me plaît pas beaucoup non plus... Mais qui sait ce que demain nous réserve?
}
Guardian_57 {
Si ton clan a été anéanti, c’est que tu posais problème à quelqu’un. En ce moment, c’est à moi que tu poses problème. Tu comprends?
}
Guardian_58 {
Fais-moi confiance. Je sais comment Chad agit. Je suis sûr que tu t’en rendras compte toi-même très bientôt, mon ami. Sois prudent.\nOui. Je crois deviner pourquoi tu es là. Tiens, prends cette clé comme signe de paix entre nous. Eddie Black respecte ses amis. Mais ne touche à rien ici! Joost me fait confiance et prend un gros risque en nous cachant ici. Ne parle de nous à personne!
}
Guardian_59 {
Merci, Eddie. Je n’en dirai pas plus que nécessaire. Bonne chance.
}
Guardian_60 {
Faites appel à nous si vous avez besoin d’aide. La vengeance doit être accomplie!
}
Guardian_61 {
Comme vous voulez...
}
Guardian_62 {
Je vois...
}
Guardian_63 {
@<RandPhraseSimple>
}
Guardian_64 {
Eddie, ton heure est venue. Tu avais raison à propos de Chad — il a éliminé les narvals en se servant de moi, et maintenant il s’est allié en secret avec les Caspers. À présent, le clan Casper est le seul qui reste, et le plus puissant, et la milice ne fera sans doute rien. J’ai besoin de ton aide pour lutter contre les Caspers.
}
Guardian_65 {
Mauvais moment — mon équipage est affaibli par la maladie en ce moment. Je crains que nous ne puissions pas vous aider. Pourtant, je n’ai vu aucun de ces spectres à l’étage. Cela veut dire que vous pouvez régler vos affaires vous-même!
}
Guardian_66 {
Oui, et il y en avait vraiment beaucoup, des paroles...
}
Guardian_67 {
Qui va t’aider?
}
Guardian_68 {
Workman et son groupe de miliciens...
}
Guardian_69_m {
L’histoire s’est répétée… Chad a obtenu ce qu’il voulait, et tu l’as même aidé?! Je t’avais prévenu! Comment cela a-t-il pu arriver?
}
Guardian_69_f {
L’histoire s’est répétée… Chad a obtenu ce qu’il voulait, et tu l’as même aidé?! Je t’avais prévenu! Comment cela a-t-il pu arriver?
}
Guardian_70 {
C’était un plan improvisé, simplement pour ne pas me trahir. Mais je n’ai rien trouvé de mieux sur le moment... Et qu’est-ce que tu veux dire—l’histoire s’est répétée?
}
Guardian_71 {
C’est exactement ce que je veux dire — mon clan Rivados a été anéanti de la même façon. Chad faisait lui-même partie des Narwhals autrefois. Ce n’est que plus tard qu’il s’est séparé avec cette fille et a secrètement fondé le clan Casper. Un vrai malin… Il a habilement monté les uns contre les autres… Je m’en suis rendu compte trop tard. Pendant que la ville entière était en plein chaos, il a pris le pouvoir. On nous a simplement éliminés. Les Narwhals nous ont exilés et ont remis leurs navires aux Caspers. Les Narwhals ont protesté, mais ils n’ont pas eu d’autre choix que d’accepter. On dirait que leur clan s’est affaibli et a perdu sa raison d’être… Ce n’est plus ce que c’était… Chad est un maître pour embrouiller les esprits. Quant à ta demande — Nous n’avons pas la force de tous les abattre. C’est évident. Nous pouvons éliminer quelques sentinelles sur le pont ; nous avons des mousquets. Mais à l’intérieur, il y a encore plus de ces cafards rouges. D’un autre côté, nous n’aurons jamais meilleure occasion de nous venger! Prépare tes hommes, si tu en as. Je vais réfléchir à un plan. On se retrouve ici dans un jour, mon ami. La vengeance doit tomber!
}
Guardian_72 {
Je t’attendrai, Eddie.
}
Guardian_73 {
Désolé, mais tu travailles déjà avec la milice, et nous sommes des hors-la-loi. On ne peut pas t’aider. C’est trop risqué.
}
Guardian_74 {
Comme vous voulez...
}
Guardian_75 {
Je vois...
}
Guardian_76 {
@<RandPhraseSimple>
}
Guardian_77 {
Nous ne pouvons plus rien faire pour vous.
}
Guardian_78 {
Comme vous voulez...
}
Guardian_79 {
Je vois...
}
Guardian_80 {
@<RandPhraseSimple>
}
Guardian_81 {
Qui va t’aider?
}
Guardian_82 {
Workman et son groupe de miliciens...
}
Guardian_83 {
Désolé, mais tu travailles déjà avec la milice, et nous sommes des hors-la-loi. On ne peut pas t’aider. C’est trop risqué.
}
Guardian_84 {
Comme vous voulez...
}
Guardian_85 {
Je vois...
}
Guardian_86 {
@<RandPhraseSimple>
}
Guardian_87 {
Revenez plus tard. J’y réfléchis encore.
}
Guardian_88 {
D’accord.
}
Guardian_89 {
Heureux de te voir à l’heure, mon ami.
}
Guardian_90 {
Moi aussi, mais dis-moi, où en est le plan?
}
Guardian_91 {
Mon ami! On ne pouvait pas rêver mieux! On a déterré quelques grenades à main et un mousqueton de la cache du marchand. Notre gars va grimper au sommet du mât et déchaîner le feu sur leurs têtes. Ça va exploser, réduisant ces vauriens en miettes! Quant aux autres, on les descendra à l’ancienne. Mon équipage connaît déjà ses positions.
}
Guardian_92 {
Fais attention à ne pas en faire trop, sinon c’est toute la ville qui coulera par ta faute.
}
Guardian_93 {
N’aie pas peur, mon ami. Ces grenades sont faites pour des cibles vivantes. Nous ne sommes pas des narvals rêvant des profondeurs de l’océan. Et souviens-toi, une fois à bord du navire, nous ne pourrons plus t’aider. Nous restons des hors-la-loi. Cette fois, c’est à toi de jouer. On se retrouve demain à 6 heures du matin à la forge Ceres. Ne sois pas en retard, mon ami. La vengeance doit être accomplie!
}
Guardian_94 {
Ne t’en fais pas, je m’occupe de l’intérieur. À plus, Eddie.
}
Guardian_95 {
La vengeance est accomplie, mon ami! Je te serai à jamais redevable.
}
Guardian_96 {
Ne t’en fais pas, Eddie.
}
Guardian_97 {
Nous ne pouvons plus prendre de tels risques. Tu t’es montré(e) peu fiable. À partir de maintenant, tu te débrouilleras seul(e).
}
Guardian_98 {
Je comprends.
}
Guardian_99 {
Incroyable. Les Casperlings ont tous disparu... Où ont-ils bien pu aller?
}
Guardian_100 {
C’est moi qui en suis responsable. Les choses se sont passées ainsi. Merci d’avoir tenu ta parole malgré tout, Eddie. Tu peux y aller.
}
Guardian_101 {
Il reste quelques mousquetaires. Il est temps de passer au plan B. Pas d’explosions. Deux tirs, deux corps.
}
Guardian_102 {
Comme vous voulez.
}
Guardian_103 {
Regardez la vengeance de Rivadós se déployer.
}
Guardian_104 {
Ce serait un honneur.
}
Guardian_105 {
Eh bien, voilà. On leur a montré! Ils se sont retranchés là-bas. Clairement sous le choc. Achevez la bête blessée.
}
Guardian_106 {
Bon sang, Eddie! Bien joué!
}
Guardian_107 {
Ah, voilà vos renforts qui arrivent en courant. Il est temps pour nous de partir.
}
Guardian_108_m {
Eh bien, à partir d’ici, tu es seul.
}
Guardian_108_f {
Eh bien, à partir d’ici, c’est à vous de jouer.
}
Guardian_109 {
Merci pour votre aide. À mon tour de frapper.
}
