Mayor_1_m {
Que veux-tu? Ne me dérange pas avec des futilités, je suis occupé.
}
Mayor_1_f {
Qu’est-ce que tu voulais? Ne me dérange pas pour des broutilles, je suis occupé.
}
Mayor_2_m {
Désolé de passer à l’improviste.
}
Mayor_2_f {
Désolé, je suis passé à l’improviste.
}
Mayor_3_m {
Quand je ne suis pas chez moi, je ne refuse pas une conversation... Que voulais-tu?
}
Mayor_3_f {
Quand je ne suis pas chez moi, je ne refuse pas une conversation, vraiment... Que voulais-tu?
}
Mayor_4_m {
Oh, rien de spécial, je voulais juste vérifier si tout va bien en ville.
}
Mayor_4_f {
Oh, rien de spécial, je voulais juste m’assurer que tout va bien en ville.
}
Mayor_5_m {
Ah, te voilà. C’est bien que tu sois venu(e) de toi-même. Je n’aime pas quand on me fuit, surtout par une tempête pareille...
}
Mayor_5_f {
Ah, te voilà. C’est bien que tu sois venu(e) de toi-même. Je n’aime pas qu’on m’évite, surtout par un temps pareil...
}
Mayor_6_m {
Je ne fuis personne. Je m’appelle @<GetFullName>.
}
Mayor_6_f {
Je n’ai pas l’intention de fuir qui que ce soit. Je m’appelle @<GetFullName>.
}
Mayor_7 {
Ah, te voilà. Je t’attendais.
}
Mayor_8 {
Bonjour. Je m’appelle @<GetFullName>.
}
Mayor_9 {
Amiral, j’ai des informations importantes pour vous. Enfin, je le crois…
}
Mayor_10_m {
J’ai tout fait—le clan Narwhal a été anéanti. Je les ai tous éliminés, pas un seul n’a échappé!
}
Mayor_10_f {
J’ai tout fait, le clan « Narwhal » est anéanti. Je les ai tous éliminés jusqu’au dernier, personne n’a échappé!
}
Mayor_11_m {
Amiral, je voulais vous parler du meurtre de Hill Brunner.
}
Mayor_11_f {
Amiral, je voulais vous parler du meurtre de Hill Brunner.
}
Mayor_12_m {
Amiral, je voulais vous parler un instant.
}
Mayor_12_f {
Amiral, je voulais vous parler.
}
Mayor_13 {
Amiral, dites-moi, je vous prie, qu’a fait Maxim Taylor ici avec vous?
}
Mayor_14_m {
Amiral, j’aimerais aider Maxim Taylor.
}
Mayor_14_f {
Amiral, j’aimerais aider Maxim Taylor.
}
Mayor_15_m {
Amiral, j’ai découvert quelque chose au sujet des circonstances de cette affaire avec Taylor.
}
Mayor_15_f {
Amiral, j'ai découvert quelque chose au sujet des circonstances de cette affaire avec Taylor.
}
Mayor_16 {
Amiral, j’ai une question rapide à vous poser au sujet de Layton Dexter.
}
Mayor_17 {
Écoutez, je cherche certaines marchandises. Pourriez-vous m'aider?
}
Mayor_18 {
Amiral, une tempête approche...
}
Mayor_19_m {
Oui, tout va bien. Je suis heureux de voir que vous tenez autant à notre ville. Vous êtes un bon citoyen.
}
Mayor_19_f {
Oui, tout va bien. Je suis content de voir que vous tenez autant à notre ville. Vous êtes un bon citoyen.
}
Mayor_20_m {
Heureux de pouvoir vous aider, Amiral!
}
Mayor_20_f {
Heureux de pouvoir vous aider, Amiral!
}
Mayor_21_m {
Très bien, l’ami, vraiment splendide... Et moi, c’est @<GetFullName>, je suis l’amiral de cette Cité des Navires Perdus!
}
Mayor_21_f {
Très bien, mon ami, vraiment splendide... Et je m’appelle @<GetFullName>, je suis l’amiral de cette Cité des Navires Perdus!
}
Mayor_22_m {
Ah, j’ai entendu parler de vous! Vous êtes ce capitaine pirate qui est parti à la poursuite d’un butin sur le ‘Terror of Maine’ et qui a disparu. Alors, c’est ici que vous vous cachiez!
}
Mayor_22_f {
Ah, j’ai entendu parler de vous! Vous êtes ce capitaine pirate qui est parti à la chasse d’un butin sur le “Terror of Maine” et qui a disparu. Alors, c’est ici que vous vous étiez volatilisé!
}
Mayor_23 {
Oui, on se souvient encore de moi dans la mer des Caraïbes... Regarde ce qui s’est passé. Nous avons poursuivi ce galion espagnol pendant deux jours, et la troisième nuit, nous avons échoué ici... Bon sang, tout mon équipage a coulé avec le navire—il n’y a que Workman, Fore et moi qui avons survécu.
}
Mayor_24 {
Je suis désolé...
}
Mayor_25 {
À vrai dire, l’équipage n’était pas fameux à l’époque. Alors, inutile de s’en faire, surtout que tout ça appartient au passé... Mais ce n’est pas pour ça que nous sommes ici maintenant!
}
Mayor_26 {
Parle, que veux-tu? Je t’écoute attentivement, @<npchar>.
}
Mayor_27_m {
Très bien, écoutez-moi! Dès l’instant où vous avez mis pied à terre sur notre île, vous êtes devenu citoyen de la Ville, et désormais vous devez obéir à sa Loi. C’est bien compris?
}
Mayor_27_f {
Très bien, écoutez-moi! Dès l’instant où vous avez posé le pied sur notre île en venant de la mer, vous êtes devenu citoyen de la Ville, et désormais vous devez obéir à sa Loi. Est-ce bien clair?
}
Mayor_28 {
Tout à fait. Et cette Loi, de quoi s'agit-il, comment puis-je en savoir plus?
}
Mayor_29 {
Je vais t’exposer la Loi ici et maintenant. Elle n’est pas gravée dans la pierre—la pierre, c’est plutôt rare par ici, ha ha... Mais la Loi, en somme, se résume ainsi :\nTous les citoyens de la Cité des Navires Perdus ont droit à la vie. Ce droit est protégé par la garnison de la milice, qui obéit à l’amiral—autrement dit, à moi... Au fait, ça t’intéresserait de rejoindre la milice?
}
Mayor_30 {
On verra bien. D’abord, je dois m’installer, prendre mes repères ici, et ensuite je pourrai commencer à penser à ce genre de choses.
}
Mayor_31_m {
Tu as l’air d’un dur à cuire. Qui étais-tu dans l’Ancien Monde?
}
Mayor_31_f {
Tu as l’air d’une femme solide. Qui étais-tu dans le vaste monde?
}
Mayor_32_m {
Oh, vous savez, je me promenais... J’étais capitaine indépendant, un peu comme vous, en fait.
}
Mayor_32_f {
Oh, vous savez, je me promenais... J’étais un capitaine indépendant, un peu comme vous, en fait.
}
Mayor_33_m {
J’étais un corsaire renommé au service d’une grande nation...
}
Mayor_33_f {
J’étais un corsaire renommé au service d’une grande nation...
}
Mayor_34_m {
La terreur des mers! N’a épargné ni les vivants ni les morts!
}
Mayor_34_f {
La terreur des mers! N’a épargné ni les vivants ni les morts!
}
Mayor_35_m {
L’homme le plus heureux des Caraïbes! Je suis marié à la charmante Isabella—elle est si belle et a un goût irréprochable! Elle pourrait même décorer votre cabine et la rendre chaleureuse. Et puis, elle…
}
Mayor_35_f {
L’homme le plus heureux des Caraïbes! Je suis marié à la charmante Isabella—elle est si belle et a un goût irréprochable! Elle pourrait même décorer votre cabine et la rendre chaleureuse. Et puis, elle...
}
Mayor_36_m {
Je vois... Mais pour être honnête, en ce moment, ça m’est complètement égal. Que tu aies été Espagnol ou Français avant d’arriver ici, un ange ou le diable en personne — ici, tout le monde est à égalité. Maintenant, tu es citoyen de la Ville, avec tes propres droits, et le plus important, c’est le droit de vivre! Eh bien, quel discours, non!..
}
Mayor_36_f {
Je vois... Mais pour être honnête, ça ne me concerne pas pour l’instant. Que tu aies été Espagnol ou Français avant d’arriver ici, un ange ou le diable en personne—ici, tout le monde est égal. Maintenant tu es citoyen de la Ville, avec tes propres droits, dont le plus important est le droit de vivre! Eh bien, quel discours, non!..
}
Mayor_37 {
Oui, pas mal. Justice pour tous. Au fait, il paraît qu’on parle dans les Caraïbes d’une certaine Île de la Justice. Je suppose que c’est ta Ville.
}
Mayor_38 {
Non, ce n’est pas possible. La sortie est fermée… Bien, continuons. Voilà pour tes droits, parlons maintenant de tes devoirs. Premièrement : tu ne peux pas menacer la vie des citoyens de la Ville. Si tu tues quelqu’un, je te tuerai. C’est clair?
}
Mayor_39 {
Hmm, je vois...
}
Mayor_40 {
Un petit détail. Ici, dans la Ville, nous avons deux groupes, qu’on appelle des clans : « Narwhal » et « Kaspar ». En gros, ce sont des gens pour qui la vie d’un citoyen respectable est insupportable. Nous leur avons attribué deux navires comme base permanente : le brick « San Gabriel » et le galion « Velasco ». Ces navires sont ancrés à l’écart, pour que les clans ne perturbent pas la vie de la Ville.\nLes citoyens ne doivent pas monter à bord de ces navires — c’est dangereux. Chaque navire a ses propres règles, et les clans contrôlent totalement l’intérieur. Alors, ne va pas t’y aventurer, sinon tu ne pourras t’en prendre qu’à toi-même. Compris?
}
Mayor_41 {
Compris.
}
Mayor_42 {
Passons à la suite. Deuxièmement : il est interdit de construire des navires, des radeaux ou tout autre type d’embarcation. Il n’y a de toute façon aucune issue d’ici, et la Ville ne doit subir aucun dégât.
}
Mayor_43 {
Et c’est compréhensible.
}
Mayor_44_m {
Troisièmement : le vol dans la Ville est passible de la peine de mort. Si vous êtes surpris en train de fouiller dans le coffre de quelqu’un d’autre, vous serez déchu de votre citoyenneté et déclaré hors-la-loi. Cela signifie que vous perdez aussi le droit de vivre...
}
Mayor_44_f {
Troisièmement : le vol en Ville est passible de la peine de mort. Si vous êtes surpris à fouiller dans le coffre de quelqu’un d’autre, vous perdrez immédiatement votre citoyenneté et deviendrez un hors-la-loi. Ce qui signifie que vous n’aurez plus aucun droit de vivre...
}
Mayor_45 {
Ça a l'air tentant... Très bien, c'est clair. Et maintenant?
}
Mayor_46 {
Et quatrièmement : toutes les ressources matérielles qui entrent dans la Ville appartiennent à la Ville.
}
Mayor_47 {
Hmm, ce point-là… pourriez-vous préciser, s’il vous plaît?
}
Mayor_48_m {
Hé, qu’est-ce qui est si difficile à comprendre là-dedans? Prenez-vous, par exemple — vous, en tant que personne, arrivez en Ville. Et voyez, vous devenez aussitôt citoyen!\nMais vos biens, vos possessions matérielles, deviennent la propriété de la Ville. Donc tout ce que vous possédez nous appartient désormais, à tous!
}
Mayor_48_f {
Eh bien, qu’est-ce qui est si difficile à comprendre? Prenez-vous, par exemple — en tant qu’individu, vous êtes arrivé en Ville. Et voyez, vous êtes aussitôt devenu citoyen!\nMais vos biens, en tant qu’avoirs matériels, deviennent la propriété de la Ville. Donc tout ce que vous possédez nous appartient désormais, à tous!
}
Mayor_49_m {
Attendez! Je n’accepte pas ces conditions!
}
Mayor_49_f {
Attendez! Je n’accepte pas ces conditions!
}
Mayor_50_m {
Quel personnage! Nous n’avons pas besoin de votre permission — on se sert, tout simplement... Mais j’ai tout de même une bonne nouvelle. En tant que citoyen à part entière de la Ville, vous avez droit à un cinquantième de la part!
}
Mayor_50_f {
Tu es vraiment étrange, toi! On n’a pas besoin de ta permission — on se sert, tout simplement... Mais j’ai quand même une bonne nouvelle. En tant que citoyen à part entière de la Ville, tu as droit à une part sur cinquante!
}
Mayor_51 {
De ma propre propriété!!
}
Mayor_52_m {
Personne ne te demande ton consentement. En fait, la Loi exige que l’ancien propriétaire des marchandises soit inclus parmi les actionnaires lors du partage. Mais puisque tu as enfreint la Loi—plus précisément, tu n’es pas venu me voir immédiatement à ton arrivée en Ville—cette partie de la Loi ne s’applique plus à toi. Ce qui veut dire que tu n’auras rien.
}
Mayor_52_f {
Personne ne te demande ton consentement. En fait, la Loi exige que l’ancien propriétaire des marchandises soit inclus parmi les actionnaires lors du partage. Mais puisque tu as enfreint la Loi—plus précisément, en omettant de te présenter à moi dès ton arrivée en Ville—cette disposition ne s’applique plus à toi. Ce qui signifie que tu n’auras rien.
}
Mayor_53 {
Je n’aime vraiment rien de tout ça!
}
Mayor_54 {
Exactement! Tu vois, tu commences à comprendre... Franchement, tu n’as pas besoin de tout ce bric-à-brac de toute façon, et ça fera plaisir à tout le monde...
}
Mayor_55 {
Je n’aime pas du tout tout ça!
}
Mayor_56 {
Attends... Où est l’argent? J’ai du mal à croire que quelqu’un comme toi ait les poches vides.
}
Mayor_57 {
Je n’ai rien, Chad. Et franchement, tout ça ne me plaît pas vraiment.
}
Mayor_58_m {
Tu n’es pas le premier, l’ami, à ne pas aimer ça. Mais crois-moi, c’est pour ton bien. Plus vite tu abandonneras tout ce qui te rattache au reste du monde, plus vite tu t’habitueras à notre mode de vie.\nSinon, tu pourrais bien perdre la tête—ça arrive. Et je te préviens, on n’a aucune pitié pour ceux-là : on leur attache un poids au cou et on les envoie par le fond!
}
Mayor_58_f {
Tu n’es pas la première, ma fille, à ne pas apprécier cela. Mais crois-moi, c’est pour ton bien. Plus vite tu abandonneras tout ce qui te rattache au reste du monde, plus vite tu t’habitueras à notre vie tranquille.\nSinon, tu risques de perdre la raison—ça arrive. Et je te préviens, on n’a aucune pitié pour ceux-là—un poids autour du cou, et direction le fond!
}
Mayor_59 {
Oui, la justice déborde vraiment de toi...
}
Mayor_60 {
Pour ton insolence, je prends tes armes—et je vais aussi vider tes poches! Et retiens bien ceci : la prochaine fois que ton attitude me déplaît, je t’achèverai sans hésiter.
}
Mayor_61 {
Hmm... Eh bien, je suppose que je dois l'accepter. On dirait que je n'ai pas d'autre choix.
}
Mayor_62 {
C’est exact. Et je te déconseille de le chercher — c’est interdit par la loi!
}
Mayor_63 {
Je me souviens...
}
Mayor_64_m {
Eh bien, très bien... Vous êtes maintenant libre de circuler dans la Ville comme bon vous semble. Respectez la Loi et profitez de la vie en Ville.
}
Mayor_64_f {
Très bien... Vous êtes maintenant libre de circuler dans la Ville comme bon vous semble. Restez dans la légalité et profitez de la vie en Ville.
}
Mayor_65 {
Je vais faire exactement ça, Chad.
}
Mayor_66_m {
Ah, te voilà donc, celui qui a survécu à la dernière tempête. Dis-moi, l’ami, pourquoi diable dois-je te chercher partout en ville? Tu ne sais pas comment ça se passe ici?
}
Mayor_66_f {
Ah, te voilà donc, celui qui a survécu à la dernière tempête. Dis-moi, mon ami, pourquoi diable dois-je parcourir toute la ville pour te trouver? Tu ne sais pas comment ça se passe ici?
}
Mayor_67 {
Salutations. Quels sont vos ordres?
}
Mayor_68_m {
Tu veux dire que tu ne savais pas que tu devais venir me voir dès ton arrivée en ville?
}
Mayor_68_f {
Tu veux dire que tu ne savais pas que tu devais venir me voir dès ton arrivée en ville?
}
Mayor_69_m {
Je ne savais pas...
}
Mayor_69_f {
Je ne savais pas...
}
Mayor_70 {
L’ignorance de la loi n’est pas une excuse! Maintenant, dites-moi, qui êtes-vous?
}
Mayor_71_m {
Je m’excuse pour mon retard, je ne connais pas encore les lois de la ville. J’espère que les choses iront mieux à partir de maintenant... Je m’appelle @<GetFullName>.
}
Mayor_71_f {
Je m’excuse pour mon retard, je ne connais pas encore les lois de la ville. J’espère faire mieux à l’avenir... Je m’appelle @<GetFullName>.
}
Mayor_72 {
Parlez.
}
Mayor_73_m {
Il se trouve que je suis récemment entré dans la cabine de la corvette 'Protector', et, tout à fait par hasard, j’y ai trouvé quelque chose d’intéressant...
}
Mayor_73_f {
Il se trouve que je suis récemment entré par hasard dans la cabine de la corvette 'Protector', et, tout à fait par accident, j’y ai trouvé quelque chose d’intéressant...
}
Mayor_74 {
Qu’est-ce que c’est? Parle, ne fais pas traîner les choses!
}
Mayor_75 {
C'est un amulette au look inhabituel. Tenez, regardez.
}
Mayor_76_m {
Ho ho, c’est donc l’amulette des vieux narvals! Alors, où as-tu dit que tu l’avais trouvée?
}
Mayor_76_f {
Ho ho, c’est donc l’amulette des vieux narvals! Alors, où as-tu dit que tu l’avais trouvée?
}
Mayor_77 {
Dans la cabine du Protector.
}
Mayor_78 {
Saviez-vous qu’un policier et le charpentier André Labor y ont été assassinés?
}
Mayor_79_m {
Entendu...
}
Mayor_79_f {
Entendu...
}
Mayor_80_m {
Hmm, ta découverte indique assez clairement qui en est responsable.\nAu fait, tu connais les narvals?
}
Mayor_80_f {
Hmm, votre découverte indique assez clairement qui en est responsable.\nAu fait, connaissez-vous les narvals?
}
Mayor_81 {
Non, Chad. Ils ne laissent entrer personne. Au moindre geste, ils attaquent sans un mot.
}
Mayor_82 {
Oui, c’est vrai. Sur leur propre territoire, ils font ce qu’ils veulent. Ils ont leurs propres lois là-bas. Tu sais comment les clans sont apparus?
}
Mayor_83 {
Allez-y, je vous écoute.
}
Mayor_84 {
Non. Parlons plutôt du fait que des narvals sont impliqués dans le meurtre d’un représentant officiel des autorités!
}
Mayor_85 {
Hmm, d’accord… Le fait est que, parmi les gens ordinaires, toutes sortes de vauriens finissent aussi par arriver en Ville. Ils ne peuvent pas vivre en paix avec les autres, alors il a été décidé de donner à ces gens deux navires à eux. À ce moment-là, deux bandes de coupe-jarrets s’étaient déjà formées, et elles sont devenues les clans « Narwhal » et « Casper ». Ils ont des opinions et des attitudes très différentes envers la Ville.\nLes Narwhals se sont pour la plupart transformés en une sorte de culte ou de confrérie. Ils ne se soucient de rien d’autre que de l’intégrité et de l’inviolabilité sacrée de la Ville. Sur ce point, nos vues concordent. Mais leur clan est englué dans toutes sortes d’inepties religieuses, comme quoi la Ville serait un organisme vivant, soi-disant nourri par une certaine Profondeur. La plupart du temps, ils prennent tous ceux condamnés à mort à Tartarus pour les sacrifier à cette fameuse Profondeur. C’est ainsi qu’ils prétendent sauver la Ville de la destruction.\nIl y a une part de vérité là-dedans… Mais cette folie commence à s’insinuer dans l’esprit des citoyens ordinaires, et cela commence à inquiéter beaucoup de monde. Je ne serais pas surpris si c’était à cause de leurs agissements que des rumeurs se sont mises à circuler sur toute cette vie marine qui devient si audacieuse et, de temps en temps, remonte à la surface.
}
Mayor_86 {
Et qu’en est-il du deuxième clan, « Kasper »?
}
Mayor_87 {
Ce clan est bien plus jeune, mais aussi bien plus fort grâce à son pragmatisme et à son désir de profiter de tout ce que la vie peut offrir. Contrairement aux narvals, ils n’ont ni hiérarchie stricte ni croyances, et ils s’approprient volontiers toutes les richesses et butins par tous les moyens. Je crois que leur seule religion, c’est un bon butin.\nHa! Et tu sais, je ne peux pas leur en vouloir! Même dans ce trou perdu, si tu n’as rien à ton nom, personne ne fait attention à toi. Mais leur esprit libre et leur absence totale de discipline peuvent rendre fou n’importe qui. Et tout bourgeois fortuné, eh bien, ils pourraient bien “remettre les compteurs à zéro”, comme ils disent.\nD’un autre côté, sans les Caspers, la ville ne verrait presque jamais de provisions, de rhum, ni grand-chose d’autre. Ce sont parmi les rares à travailler activement avec le marchand et à oser organiser des expéditions vers l’anneau extérieur ou les épaves des navires fraîchement arrivés.
}
Mayor_88 {
Je vois... Alors, que sommes-nous censés faire à propos des narvals maintenant? Après tout, il s’avère qu’ils sont impliqués dans le meurtre d’un représentant officiel des autorités!
}
Mayor_89 {
D’accord. Il est grand temps de se débarrasser du clan Narwhal — leur obsession est devenue lassante.
}
Mayor_90 {
La bonne décision, Amiral!
}
Mayor_91 {
Aucun doute là-dessus! Et je te confie la tâche de les achever.
}
Mayor_92 {
Hm, quoi?
}
Mayor_93_m {
On s’occupe des « narvals », l’ami. Qui d’autre que toi pour ce boulot? Après tout, c’est grâce à toi qu’on a découvert la vérité!
}
Mayor_93_f {
On s’occupe des « narvals », ma fille. Qui d’autre que toi pour mener cette mission? Après tout, c’est grâce à toi qu’on a découvert la vérité!
}
Mayor_94_m {
Mince! Je ne m’attendais vraiment pas à ce que l’histoire prenne une telle tournure...
}
Mayor_94_f {
Mince! Je ne m’attendais vraiment pas à ce que l’histoire prenne une telle tournure...
}
Mayor_95_m {
Qu’est-ce que c’est, tu as perdu ton sang-froid? Tu n’es pas du genre timide—qu’est-ce qui t’arrive?!
}
Mayor_95_f {
Quoi, tu as perdu ton sang-froid? Ce n’est pas ton genre d’être timide—qu’est-ce qui t’arrive?
}
Mayor_96 {
Ils sont trop nombreux. Et je ne tiens pas à mourir.
}
Mayor_97 {
Ne t’en fais pas, j’ai ces narvals dans le viseur depuis un moment. Tu dirigeras l’équipe d’assaut—on te donnera trois hommes en soutien. Essaie de limiter les pertes au minimum.
}
Mayor_98_m {
Eh bien, ça change tout. Je suis d’accord.
}
Mayor_98_f {
Eh bien, cela change tout. Je suis d’accord.
}
Mayor_99 {
Excellent! Alors rends-toi immédiatement sur le « Velasco » et fais ton travail correctement là-bas. Ta mission principale avec ton escouade est de nettoyer l’intérieur, tandis que les hommes sous le commandement de John Workman ouvriront la voie pour vous.
}
Mayor_100 {
Très bien, Chad, nous allons tout faire parfaitement.
}
Mayor_101 {
Eh bien, c’est parfait. Et comment va mon équipage?
}
Mayor_102 {
Seuls Workman et moi avons survécu dans l’escouade d’assaut. Je suis vraiment désolé...
}
Mayor_103 {
Tout va bien. Tout le monde est en vie et plus ou moins entier.
}
Mayor_104 {
Il y a eu des pertes, mais tout le monde n’a pas péri.
}
Mayor_105 {
Hmm, plutôt désagréable... Mais le travail est fait, les « narvals » sont détruits, et c’est ce qui compte. Donc tout va bien. Y avait-il des objets de valeur ou des marchandises utiles à l’intérieur?
}
Mayor_106 {
Aucune idée, amiral. On ne m’a pas chargé de mener une recherche.
}
Mayor_107 {
À ma connaissance, les narvals ont toujours été offerts en sacrifice...
}
Mayor_108 {
Très bien, je vais envoyer mes hommes là-bas pour voir s'il y a quelque chose de précieux. Je ne vous retiens pas plus longtemps—vous pouvez y aller.
}
Mayor_109 {
Hm... Eh bien, merci, Amiral...
}
Mayor_110 {
Excellent! Pour un travail bien fait, je pense te donner une récompense. Cent mille piastres! Prends-les, c'est à toi.
}
Mayor_111 {
Hmm, je n’ai pas besoin d’argent ici pour l’instant, mais merci quand même.
}
Mayor_112 {
Oui, c’était un peu désagréable… Mais peu importe, c’était un vrai carnage, pas juste une promenade sur le pont. En tout cas, je suis content que tout se soit bien terminé. Je veux te donner un peu d’argent pour te remercier. Dix mille piastres!
}
Mayor_113 {
Eh bien, l’argent n’a pas grande utilité ici... Mais merci quand même.
}
Mayor_114 {
Je t’en prie! Au fait, y avait-il un trésor ou des objets utiles à l’intérieur?
}
Mayor_115 {
Je n'avais aucune raison de fouiller l'endroit. Pourtant, il se pourrait que quelque chose ait été laissé.
}
Mayor_116 {
Très bien, d’accord. J’enverrai mes hommes là-bas pour voir s’il y a quelque chose de valeur.\nJe ne vous retiens pas plus longtemps, vous pouvez vaquer à vos occupations.
}
Mayor_117 {
Hmm... D’accord.
}
Mayor_118 {
Ravi de vous voir, Amiral.
}
Mayor_119 {
Comment va le clan Caspar?
}
Mayor_120 {
Ravi de vous voir, Amiral.
}
Mayor_121 {
Silence... Nous ne sommes pas seuls. Parlons ailleurs.
}
Mayor_122 {
Pas mal. Surtout après avoir écrasé la concurrence.
}
Mayor_123_m {
Héhé... Tu sais, tout s’est fait tout seul. J’ai juste, disons, attiré leur attention sur cet imbécile...
}
Mayor_123_f {
Héhé... Tu sais, tout s’est fait tout seul. J’ai juste, disons, attiré l’attention de cette effrontée sur eux...
}
Mayor_124_m {
À quel imbécile?
}
Mayor_124_f {
De quelle effrontée parles-tu?
}
Mayor_125_m {
Oui, ce nouveau citoyen, @<GetFullName>, c’est son nom. Vous avez sans doute entendu dire qu’un milicien et notre charpentier ont été tués. Eh bien, ce nouveau citoyen m’a apporté un pendentif en forme de narval, affirmant l’avoir trouvé sur les lieux du crime. Même si tout cela me paraissait un peu trop commode, je n’ai pas creusé davantage, car cela m’a offert l’occasion idéale de mettre en œuvre ce que je préparais depuis un moment—sans éveiller de soupçons. J’ai envoyé ce ‘héros’ régler l’affaire, en lui donnant quelques miliciens en renfort.
}
Mayor_125_f {
Oui, cette nouvelle citoyenne, @<GetFullName>, c’est son nom. Tu as sans doute entendu dire qu’un milicien et notre charpentier ont été tués. Eh bien, cette nouvelle citoyenne m’a apporté un pendentif en forme de narval en disant qu’elle l’avait trouvé sur les lieux du crime. Même si c’était un piège assez évident, je n’ai pas cherché plus loin, puisque ça m’a donné l’occasion idéale de mettre en œuvre ce que je préparais depuis un moment—sans éveiller les soupçons. J’ai envoyé cette « héroïne » régler l’affaire, avec quelques miliciens en renfort.
}
Mayor_126_m {
Eh bien, c’est bien qu’il ait travaillé pour vous. Mais j’espère que vous ne lui avez pas parlé de nos affaires?
}
Mayor_126_f {
Ça, c’est une vraie femme! Enfin, le fait qu’elle ait travaillé pour toi, c’est bien. Mais j’espère que tu ne lui as pas parlé de nos affaires?
}
Mayor_127_m {
Non, je ne lui fais pas confiance. Sur le continent, c’était un capitaine pirate, et il faut toujours se méfier de ce genre de personnes. L’utiliser pour servir nos intérêts, c’est une chose, mais l’impliquer dans nos affaires, c’en est une autre.
}
Mayor_127_f {
Non, je ne lui fais pas confiance. Sur le continent, elle était capitaine pirate, et ce genre de personne doit toujours être surveillé. C’est une chose de l’utiliser pour nos propres intérêts, mais c’en est une autre de l’impliquer dans nos affaires.
}
Mayor_128 {
Au fait, à propos de notre affaire. Nous avons déjà amassé un joli butin, et mes gars meurent d’envie de dépenser leur part dans les bordels des Caraïbes. Quand commence-t-on à se préparer à quitter cet endroit maudit?
}
Mayor_129 {
C’est trop tôt, je n’ai pas encore réuni assez d’argent.
}
Mayor_130 {
Nom d’un chien, mes coffres débordent déjà d’or et de trésors! Et tu en veux encore?!
}
Mayor_131 {
Ne me parle pas sur ce ton, sinon je t’arrache la gorge!
}
Mayor_132 {
Désolé, Amiral, cela ne se reproduira plus...
}
Mayor_133 {
Fais attention à toi! Maintenant écoute bien. Peut-être que ça suffit pour les bordels et pour acheter une masure, mais moi j’ai des projets bien plus grands sur le continent. Je veux devenir gouverneur, et pour ça, il faut que j’aille à Londres et que je dépense de l’argent à tout-va, sans compter! Tu comprends maintenant?
}
Mayor_134 {
Je comprends. Mais il faut aussi nous comprendre. Cela fait longtemps qu’on travaille avec toi, on amasse des trésors et de l’argent, et on n’a même pas encore commencé à construire le navire! J’ai du mal à garder l’équipage sous contrôle.
}
Mayor_135 {
Nous ne pouvons même pas commencer la construction, puisque notre charpentier a été tué. Vous pouvez dire cela à vos gens.
}
Mayor_136 {
Hmm, et ils prennent mes plans de navire et mes outils de construction... Alors, que faire maintenant? Peut-être que je devrais forcer le Mécanicien?
}
Mayor_137 {
Je suis contre. On ne peut pas faire confiance à ce fou, et ses délires pourraient embrouiller n’importe qui. Au fait, ton équipage ne lui parle pas, j’espère?
}
Mayor_138 {
Non, je surveille ça de près. Le mécanicien ne quitte jamais son antre.
}
Mayor_139 {
Très bien... Tu diras à tes hommes qu’on commencera la construction du navire dès qu’on aura un nouveau charpentier. Hé hé, le prochain bûcheron aura plus de chance...
}
Mayor_140 {
Épargnerez-vous sa vie?
}
Mayor_141 {
Je vais laisser passer, puisque c’est la Loi! Ha ha! Eh bien, je pense que cela réglera nos problèmes actuels.
}
Mayor_142 {
Je suppose que tout ira bien.
}
Mayor_143 {
Excellent. Va au clan et reste attentif à tout ce qui s’y passe. Remets de l’ordre dans la discipline. Assure-toi qu’ils restent discrets pour l’instant.
}
Mayor_144 {
Parlez.
}
Mayor_145 {
Je pense qu'une enquête devrait être menée.
}
Mayor_146 {
Hmm, bonne idée. Peut-être pourrais-tu aller sur les lieux du crime maintenant et trouver quelque chose qui pourrait nous mener au coupable? Pas intéressé?
}
Mayor_147 {
Peut-être bien!
}
Mayor_148_m {
Va, mon ami, et fouille bien partout. Mais cette fois, je ne serai pas aussi confiant... Tu me comprends?
}
Mayor_148_f {
Vas-y, mon ami, et fouille correctement. Mais cette fois, je ne serai pas aussi confiant... Tu me comprends?
}
Mayor_149 {
Hmm, pas vraiment...
}
Mayor_150 {
Avant de décider de punir qui que ce soit, je mènerai ma propre enquête.
}
Mayor_151_m {
Ah, je comprends maintenant. C’est justement une enquête qu’il me faut. Me tiendrez-vous au courant de l’avancée de l’investigation?
}
Mayor_151_f {
Ah, je comprends maintenant. Une enquête, c’est justement ce qu’il me faut. Me tiendrez-vous au courant de l’avancée de l’investigation?
}
Mayor_152 {
C’est peu probable. Et franchement, je ne comprends pas vraiment ton empressement. Toi et Hill, vous étiez proches, ou quoi? Qu’est-ce qui vous lie?
}
Mayor_153 {
Rien de particulier. Nous étions simplement en train de parler avec lui...
}
Mayor_154 {
Dans ce cas, mêle-toi de tes affaires. Tu n’es personne dans la Ville. Ne te lance pas dans ce que tu ne peux pas gérer, sinon tu risques de te faire du mal. Compris?
}
Mayor_155 {
Compris, Amiral.
}
Mayor_156 {
Quelle coïncidence! Alors, raconte-moi, que s’est-il passé sur le 'San Gabriel'?
}
Mayor_157_m {
Eh bien, tu te souviens que tu m’as dit de m’occuper moi-même de tuer Hill Brunner?
}
Mayor_157_f {
Tu te souviens que tu m’as dit de m’occuper moi-même de tuer Hill Brynner?
}
Mayor_158_m {
J'ai dit ça? Tu es devenu fou?!
}
Mayor_158_f {
J'ai dit ça? Tu es fou?!
}
Mayor_159_m {
Eh bien, vous ne m’avez pas dit de le faire, mais vous ne me l’avez pas interdit non plus. Alors, avec votre permission, je suis parti chercher des indices. Et j’ai rendu visite au 'San Gabriel'.
}
Mayor_159_f {
Eh bien, vous ne m’avez pas demandé de le faire, mais vous ne me l’avez pas interdit non plus. Alors, avec votre accord, je suis parti chercher des indices. Et, eh bien, je suis passé par le 'San Gabriel'.
}
Mayor_160 {
Bon sang! Je t’avais bien dit de ne pas y aller, non?
}
Mayor_161_m {
Non, tu as dit qu’ils avaient leurs propres lois sur le “San Gabriel”. Je ne savais juste pas que ces lois étaient aussi sanguinaires! Quoi qu’il en soit, ils m’ont attaqué, alors j’ai dû me défendre...
}
Mayor_161_f {
Non, tu as dit qu’ils avaient leurs propres lois sur le San Gabriel. Je ne savais simplement pas que ces lois étaient aussi sanguinaires! Quoi qu’il en soit, ils m’ont attaqué, alors j’ai dû me défendre...
}
Mayor_162 {
Et alors?
}
Mayor_163_m {
Je me suis défendu. Le clan « Kasper » n’existe plus… Il en va de même pour le clan « Narwhal », d’ailleurs. La ville est désormais débarrassée des fanatiques et des vauriens de tout poil!
}
Mayor_163_f {
Elle s’est défendue. Le clan « Kasper » n’existe plus… Et il en va de même pour le clan « Narwhal ». La ville est désormais libérée des fanatiques et des vauriens de tout genre!
}
Mayor_164 {
Je n'arrive pas à y croire...
}
Mayor_165 {
Pourquoi croire? Vous pouvez le constater par vous-même.
}
Mayor_166_m {
Tu es un vrai démon! Tu as éliminé deux clans comme si de rien n’était!
}
Mayor_166_f {
Tu es une vraie diablesse! Tu as anéanti deux clans!
}
Mayor_167 {
Si je peux me permettre, l’un d’eux l’a fait sur vos instructions directes.
}
Mayor_168_m {
Hmm... As-tu trouvé quelqu’un à bord du 'San Gabriel'? À part les 'Caspars', bien sûr.
}
Mayor_168_f {
Hmm... As-tu trouvé quelqu’un sur le 'San Gabriel'? À part les 'Caspars', bien sûr.
}
Mayor_169 {
Oui. Un homme nommé Henrik Wedeker vous a transmis ses salutations.
}
Mayor_170 {
Alors, le Mécanicien est en vie...
}
Mayor_171_m {
Qu’est-ce qui va lui arriver? Il ne m’a pas attaqué, alors je l’ai laissé tranquille...
}
Mayor_171_f {
Qu’est-ce qui va lui arriver? Il ne m’a pas attaqué, et je ne lui ai pas fait le moindre mal...
}
Mayor_172_m {
Hm, je n’ai rien touché... Écoute-moi bien, “dur à cuire”! J’en ai vraiment assez de tes manières. En ce moment, je suis furieuse contre toi, et je me demande si je ne devrais pas t’envoyer par le fond avec un poids autour du cou!
}
Mayor_172_f {
Hm, tu n’as même pas bronché… Eh bien, tu es une dure à cuire! Franchement, j’en ai assez de tes manigances. En ce moment, je suis vraiment en colère contre toi, et je me demande si je ne devrais pas t’envoyer par le fond avec un poids autour du cou!
}
Mayor_173 {
Amiral, je ne le referai plus...
}
Mayor_174_m {
En réalité, je faisais le travail que vos constables paresseux auraient dû accomplir. Les Kaspers sont des criminels qui terrorisent la ville, et moi...
}
Mayor_174_f {
En fait, je faisais le travail que vos miliciens paresseux auraient dû faire. Les Caspers sont des criminels qui terrorisent la ville, et moi...
}
Mayor_175_m {
Tais-toi, idiot!\nTu es en vie uniquement parce que je veux mettre un terme à cette série de meurtres. Peu importe qui est responsable, je n’ai aucune envie de continuer à enquêter. Disons simplement que c’est la faute des Caspers et arrêtons-nous là. C’est clair?
}
Mayor_175_f {
Tais-toi, petite insolente! Si tu es encore en vie, c’est uniquement parce que je veux mettre un terme à cette série de meurtres. Peu importe qui est responsable, je ne veux pas aller plus loin dans cette affaire. Disons simplement que les Caspers sont coupables et arrêtons-nous là. C’est bien compris?
}
Mayor_176 {
Oui, Amiral.
}
Mayor_177_m {
Très bien. Tu dois comprendre qu’il n’y a plus aucune exception dans la Ville désormais. Les clans ont disparu, ce qui signifie qu’il n’existe plus de territoires où la Loi de la Ville ne s’applique pas. Compris?
}
Mayor_177_f {
Très bien. Tu dois comprendre qu’il n’y a plus aucune exception dans la Ville. Les clans ont disparu, ce qui veut dire qu’il n’y a plus de territoires où la Loi de la Ville ne s’applique pas. Compris?
}
Mayor_178 {
Oui, Amiral.
}
Mayor_179 {
Si tu poses ne serait-ce qu’un doigt sur quelqu’un d’autre...
}
Mayor_180 {
Amiral, je connais la loi. Le droit à la vie pour les citoyens est juste.
}
Mayor_181_m {
Écoute-moi bien! Tous les biens de la famille Kasper dans les cales sont confisqués au profit du trésor de la Ville. Et dis à Wedeker de rester à bord du ‘San Gabriel’ et de se taire. S’il commence à traîner en ville et à effrayer les gens avec ses histoires, je le ferai jeter aux arrêts!\nEn fait, je ferais mieux d’envoyer quelqu’un de la milice moi-même. Tu peux disposer.
}
Mayor_181_f {
Eh bien, fais attention à toi!.. Je saisis tous les biens du clan Kasper dans les cales pour le trésor de la Ville. Et dis à Wedeker de rester sur le 'San Gabriel' et de se taire. S’il commence à traîner en ville et à effrayer les gens avec ses histoires, je le mets en cellule!\nEn fait, je ferais mieux d’envoyer quelqu’un de la milice le voir. Tu peux disposer.
}
Mayor_182_m {
Merci, Amiral! Honnêtement, j'avais de bonnes intentions...
}
Mayor_182_f {
Merci, Amiral! Honnêtement, j'avais de bonnes intentions...
}
Mayor_183 {
Sors d’ici!
}
Mayor_184 {
Au revoir, Chad.
}
Mayor_185 {
Voyons voir. De quelles marchandises s'agit-il?
}
Mayor_186_m {
Vous avez déjà posé la question.
}
Mayor_186_f {
Vous avez déjà posé la question.
}
Mayor_187_m {
Déjà demandé...
}
Mayor_187_f {
Déjà demandé...
}
Mayor_188_m {
Vous m’avez déjà interrogé à propos de cette cargaison. Je n’en sais rien!
}
Mayor_188_f {
Vous m’avez déjà interrogé à propos de cette cargaison. Je n’en sais rien!
}
Mayor_189 {
J'ai besoin de poudre et d'armes.
}
Mayor_190_m {
Oui... Désolé, ça m’a échappé.
}
Mayor_190_f {
Oui... Désolé, ça m’a échappé.
}
Mayor_191 {
Ah, d’accord.
}
Mayor_192_m {
D’accord, d’accord…
}
Mayor_192_f {
D’accord, d’accord...
}
Mayor_193 {
Pourquoi?
}
Mayor_194 {
Nous devons, Amiral...
}
Mayor_195_m {
Vos affaires avec Wedeker ne mèneront à rien de bon! Vous êtes tenu de respecter la loi de la ville.
}
Mayor_195_f {
Vos affaires avec Wedeker ne mèneront à rien de bon! Vous êtes tenu de respecter la loi de la ville.
}
Mayor_196 {
Je m’y conforme. Rien dans la loi n’interdit de chercher des armes ou de la poudre.
}
Mayor_197 {
Je confisque toutes les armes et la poudre à canon des navires nouvellement arrivés. Tout est entreposé dans mon entrepôt à la résidence.
}
Mayor_198 {
Y a-t-il un moyen pour que je puisse vous les obtenir?
}
Mayor_199_m {
Pourquoi devrais-je le faire? Tu n’as jamais répondu quand je t’ai demandé pourquoi tu en avais besoin. Pour ce que j’en sais, tu pourrais très bien vouloir cacher un tonneau de poudre quelque part et le faire exploser.
}
Mayor_199_f {
Et pourquoi donc? Tu n’as jamais répondu à ma question sur la raison pour laquelle tu en as besoin. Pour autant que je sache, tu pourrais très bien vouloir cacher un tonneau de poudre quelque part et le faire exploser plus tard.
}
Mayor_200_m {
Allons, Amiral, je ne suis pas fou.
}
Mayor_200_f {
Allons, Amiral, je ne suis pas fou.
}
Mayor_201 {
Pour la sécurité de la ville, je confisque la poudre et les armes. Vous n’aurez rien.
}
Mayor_202 {
Je vois...
}
Mayor_203_m {
Tu sais, tu es devenu(e) plutôt populaire parmi les habitants de la ville. Sans ça, je crois bien que je t’aurais livré à ces créatures qui rôdent sous la cité.
}
Mayor_203_f {
Tu sais, tu es devenu(e) plutôt populaire parmi les habitants de la ville. Sans cela, je crois bien que je t’aurais livré à ces créatures qui rôdent sous la cité.
}
Mayor_204 {
Vous avez vu ces créatures vous-même?
}
Mayor_205 {
Ceux qui les ont vus, les ont vus pour la dernière fois de leur vie.
}
Mayor_206_m {
Je les ai vus, amiral.
}
Mayor_206_f {
Je les ai vus, Amiral.
}
Mayor_207 {
Ah bon? Et où donc?
}
Mayor_208 {
Tout en bas et...
}
Mayor_209_m {
Hmm... Maintenant, je suis certain que tu ne devrais pas t’approcher de la poudre à canon. Passer du temps avec le Mécanicien te monte clairement à la tête.\nJe te surveille. Souviens-toi, au moindre faux pas—même minime—je t’enverrai directement à 'Tartarus', la prison. Tu me comprends?
}
Mayor_209_f {
Hmm... Maintenant, je suis sûr que tu ne devrais pas t’approcher de la poudre à canon. Passer du temps avec le Mécanicien te monte clairement à la tête.\nJe te surveille. Souviens-toi, au moindre faux pas, je t’enverrai directement à 'Tartarus', la prison. Tu me comprends?
}
Mayor_210_m {
Bien compris, Amiral.
}
Mayor_210_f {
Compris, Amiral.
}
Mayor_211 {
Allez, je ne vous retiens pas plus longtemps.
}
Mayor_212 {
Très bien, Chad. Mais tu n’aurais pas dû faire ça...
}
Mayor_213 {
Et alors?
}
Mayor_214 {
Nous en avons déjà parlé.
}
Mayor_215 {
Je ne veux rien entendre à ce sujet!
}
Mayor_216 {
Sors d’ici!
}
Mayor_217 {
Il y a des raisons de croire que cette tempête sera très violente. Amiral, la ville pourrait être détruite.
}
Mayor_218_m {
Oui... Désolé, ça m’a échappé.
}
Mayor_218_f {
Oui... Désolé, ça m’a échappé.
}
Mayor_219 {
Comme vous voulez...
}
Mayor_220 {
D’accord, d’accord...
}
Mayor_221 {
Oui, tu as vraiment perdu la tête...
}
Mayor_222 {
Je suis parfaitement lucide, Chad. Mais tu dois ouvrir les yeux et admettre—d’abord à toi-même—que la situation est grave.
}
Mayor_223 {
Quoi?
}
Mayor_224 {
Tu sais mieux que beaucoup à quoi ressemble la Ville. On ne sait même pas sur quoi elle tient! En interdisant aux gens d’essayer de partir, tu mets leur vie en danger.
}
Mayor_225 {
Et maintenant, tu veux me faire la leçon sur la Ville! Le mécanicien est intelligent, mais c’est un lâche et il sème la panique. On a traversé tant de tempêtes ici que ses théories en deviennent risibles. Je lui ai dit de garder ses idées pour lui...
}
Mayor_226 {
Et il tient bon... Écoute-moi, Chad, ce qui arrive n’est pas qu’une tempête—c’est un véritable ouragan qui engloutit tout...
}
Mayor_227 {
Et comment le saurais-tu?
}
Mayor_228 {
C’est Henrik qui l’a dit. Il possède un appareil qui prédit les tempêtes.
}
Mayor_229_m {
J’ai assez entendu les absurdités de Mechanic. Écoute-moi bien, mon ami, et retiens-le, car c’est ton dernier avertissement. Tant que je suis l’amiral ici, c’est moi qui décide quand il est temps de quitter la Ville. Compris?
}
Mayor_229_f {
J’ai assez entendu les absurdités du Mécanicien. Écoute-moi bien, ma fille, je vais te dire une chose. Et je te conseille de t’en souvenir, car c’est le dernier avertissement que tu recevras de ma part.\nTant que je suis l’amiral ici, c’est moi qui déciderai quand il sera temps de quitter la Ville. Compris?
}
Mayor_230_m {
Chad, je ne cherche pas à devenir amiral. Je ne nierai pas que j’en ai eu envie autrefois… Mais maintenant, c’est une question de vie ou de mort.
}
Mayor_230_f {
Chad, je ne cherche pas à devenir amiral. Je ne nierai pas que j’en ai eu envie autrefois… Mais maintenant, c’est une question de vie ou de mort.
}
Mayor_231_m {
Tu le voulais déjà avant, hein? Hm, je savais bien que tu ne lâcherais pas l’affaire...
}
Mayor_231_f {
Tu en avais envie avant? Hm, je savais que tu ne lâcherais pas l’affaire...
}
Mayor_232 {
Amiral, nous passons à côté de l’essentiel. Il faut penser à notre propre survie, et il existe une solution! Tous vos plans seront vains si Wedeker a raison.
}
Mayor_233_m {
Eh bien, peut-être que tu voudrais aussi me parler de mes propres projets, non?\nTrès bien, merci pour cette conversation instructive. Maintenant, tu es libre de partir. Et ne t’avise pas d’effrayer les habitants, sinon je t’étrangle! Sache juste que je n’ai plus aucune patience avec toi.
}
Mayor_233_f {
Eh bien, peut-être que tu voudrais aussi me parler de mes propres plans, tant qu’on y est!\nBon, merci pour cette conversation instructive. Maintenant, tu es libre de partir. Et ne t’avise pas d’effrayer les habitants, sinon je t’étrangle! Sache juste que ma patience avec toi est à bout.
}
Mayor_234_m {
Eh bien, j’ai fait tout ce que je pouvais. Dommage que vous ne vouliez pas m’écouter…
}
Mayor_234_f {
Eh bien, j'ai fait tout ce que je pouvais. Dommage que tu ne veuilles pas m'écouter...
}
Mayor_235_m {
Ah... Je t’attendais! Tu as enfreint la Loi qui interdit de... Enfin, peu importe maintenant! J’en ai assez de toi et de tes manigances — ton heure est venue, imbécile. Es-tu prêt à mourir?
}
Mayor_235_f {
Ah... Je t’attendais! Tu as enfreint la Loi qui interdit de... Enfin, peu importe maintenant! J’en ai assez de toi et de tes manigances—ton heure est venue, ma poule. Prête à mourir?
}
Mayor_236_m {
Hm... eh bien, je ne m’étais pas vraiment préparé à ça...
}
Mayor_236_f {
Hmm... eh bien, je ne m’étais pas vraiment préparé à ça...
}
Mayor_237 {
Tu n’as qu’une seule question et seulement quelques secondes.
}
Mayor_238 {
Quel est le sens de la vie?
}
Mayor_239 {
Où est Wedeker?
}
Mayor_240 {
Quelle est la vitesse de vol d’une hirondelle sans charge?
}
Mayor_241_m {
Tu es vraiment idiot! Où veux-tu qu’ils envoient les prisonniers, sinon?
}
Mayor_241_f {
Tu es vraiment une poule mouillée! Où veux-tu qu’ils envoient les arrêtés, sinon?
}
Mayor_242 {
La prison, c’est ça...
}
Mayor_243_m {
Tu t’en es mal servi.
}
Mayor_243_f {
Tu t’en es mal servi.
}
Mayor_244 {
Ah, quel dommage...
}
Mayor_245 {
Qu’est-ce que ça peut te faire?
}
Mayor_246 {
J'ai dit tout ce que j'avais à dire.
}
Mayor_247 {
On dirait que tout est réglé.
}
Mayor_248_m {
Quel imbécile tu fais!
}
Mayor_248_f {
Quel imbécile tu es!
}
Mayor_249 {
Hmm... Eh bien, je suis curieux.
}
Mayor_250 {
Oui, oui, je me souviens.
}
Mayor_251 {
Bien sûr.
}
Mayor_252_m {
C’est vrai, je suis vraiment idiot. Pourquoi est-ce que je pose toujours la même question? Je n’arrive même pas à me l’expliquer…
}
Mayor_252_f {
C’est vrai, c’est vraiment une idiote. Pourquoi est-ce que je pose toujours la même question? Je n’arrive même pas à le comprendre moi-même…
}
Mayor_253 {
N’insiste pas. Cela ne te regarde pas.
}
Mayor_254 {
Eh bien, je suis citoyen de la Ville, pour ainsi dire...
}
Mayor_255 {
C'est tout. Je ne veux plus parler de cet imbécile!
}
Mayor_256 {
Très bien, Amiral, comme vous voulez.
}
Mayor_257 {
Eh bien, apporte-lui une bouteille de vin...
}
Mayor_258 {
Heh, ça marche aussi. Mais je veux l’aider à retrouver sa liberté.
}
Mayor_259 {
Pas question! Ça n’arrivera pas! Assez, toute la ville en a assez de lui. Il va pourrir dans sa cellule.
}
Mayor_260 {
Tu comptes le tuer?
}
Mayor_261 {
J’ai le droit de faire ça!\nMais non, il vient d’écoper d’une peine à perpétuité.
}
Mayor_262 {
Bon sang, qu’a-t-il fait? Amiral, je vous en prie, dites-moi.
}
Mayor_263 {
Très bien, je vais te le dire. Même si je ne vois pas pourquoi tu dois le savoir.\nCe courageux a plaqué un couteau sur ma gorge et exigé que je le laisse rentrer chez lui, à Plymouth, sur-le-champ.
}
Mayor_264 {
Écoute, il était ivre et ne se souvient de rien. Peut-être pourrais-tu comprendre sa situation et lui pardonner?
}
Mayor_265 {
Non, il ne devrait pas compter là-dessus. Et d’ailleurs, j’ai déjà prévenu sa femme, Alice. Un ivrogne et fauteur de troubles a sa place en prison! Je me fiche de ce cure-dent qu’il agitait ici.
}
Mayor_266 {
Hmm, je pense que son couteau ne te ferait pas plus mal qu’une piqûre de moustique.
}
Mayor_267 {
Mais ce qui m’inquiète, c’est qu’il perd le contrôle de lui-même quand il est ivre. Et si demain, après une nouvelle visite à la taverne, il décidait de mettre le feu à un navire? En somme, Taylor doit être tenu à l’écart de la société.
}
Mayor_268 {
Mince, on dirait que tu as raison...
}
Mayor_269_m {
J’en ai assez de toi…
}
Mayor_269_f {
J’en ai déjà assez de toi…
}
Mayor_270 {
Écoute, c’est Gilles Barreau qui a envoyé Taylor pour avoir une franche discussion avec toi.
}
Mayor_271 {
Ah bon?
}
Mayor_272 {
Ah. Gilles Barou m’a promis qu’il te parlerait et s’excuserait pour sa plaisanterie déplacée.
}
Mayor_273 {
Eh bien, cela change un peu la donne. Je suppose que je vais donner une autre chance à Taylor de se calmer.
}
Mayor_274 {
Amiral, je pense que c’est une décision très sage.
}
Mayor_275 {
J’enverrai un milicien sur le « Tartarus » pour voir Gabriel, et tu peux aller voir Alice pour lui dire que je libère Maxim.
}
Mayor_276 {
Excellent! Je vais faire ainsi. Merci, Amiral...
}
Mayor_277 {
À propos de qui?
}
Mayor_278 {
Leighton Dexter.
}
Mayor_279 {
Hmm... Eh bien, vas-y, pose ta question.
}
Mayor_280 {
Où est-il parti? Personne ne le sait. Et vous deux aviez l’air proches…
}
Mayor_281 {
Très bien, je vais te le dire.\nLeyton Dexter s’est révélé être un homme très avide. Il a voulu en faire trop. C’est pour ça qu’il est puni.
}
Mayor_282 {
Que veux-tu dire par « puni »? Où est-il maintenant?
}
Mayor_283 {
Il garde mon argent.
}
Mayor_284 {
Et c’est censé être une punition?
}
Mayor_285 {
D’une certaine façon\nAi-je satisfait ta curiosité?
}
Mayor_286 {
Hmm... Eh bien, d'une certaine façon.
}
Mayor_287 {
Très bien. Maintenant, satisfais ma curiosité. Pourquoi toutes ces questions sur Layton?
}
Mayor_288 {
Amiral, rien de particulier. Simple curiosité, rien de plus. Je découvre la ville, je fais connaissance avec les gens...
}
Mayor_289_m {
Compris. Quant à Dexter, j’espère que vous comprenez qu’il est occupé. Il n’est donc pas nécessaire de le chercher pour les présentations.
}
Mayor_289_f {
Compris. Quant à Dexter, j’espère que vous comprenez qu’il est occupé. Il n’est donc pas nécessaire de le chercher pour faire connaissance.
}
Mayor_290 {
Très bien, Amiral, comme vous voulez. Merci pour la conversation.
}
Mayor_291 {
Hé, range ton arme. Tu me rends un peu nerveux...
}
Mayor_292 {
Tu sais, ici on ne brandit pas ses armes n'importe comment. Range ton arme. Sinon, je lâche mes gars sur toi!
}
Mayor_293_m {
Hé, pourquoi tu cours partout en brandissant ton épée? Range ton arme, ce n’est pas digne d’un citoyen respectable...
}
Mayor_293_f {
Hé, pourquoi tu cours partout en brandissant ton épée comme ça? Range ton arme, ce n’est pas digne d’une femme respectable…
}
Mayor_294 {
@<LinkRandPhrase>
}
Mayor_295 {
D’accord.
}
Mayor_296 {
Très bien.
}
Mayor_297 {
Comme vous voulez...
}
Mayor_298 {
@<LinkRandPhrase>
}
Mayor_299 {
Écoute, range ton arme. Tu me rends un peu nerveux...
}
Mayor_300 {
Tu sais, ici on n’aime pas trop ceux qui brandissent leurs armes. Range ton arme. Sinon, je lâche mon équipage sur toi!
}
Mayor_301_m {
Hé, pourquoi tu cours partout en brandissant ton épée? Range ton arme, ce n’est pas ainsi qu’un citoyen respectable doit se comporter...
}
Mayor_301_f {
Hé, pourquoi tu cours partout en brandissant ton épée comme ça? Range ton arme, ce n’est pas digne d’une femme respectable…
}
Mayor_302 {
@<LinkRandPhrase>
}
Mayor_303 {
D’accord.
}
Mayor_304 {
D’accord.
}
Mayor_305 {
Comme vous voulez...
}
Mayor_306 {
@<LinkRandPhrase>
}
