Secret_Fort_1 {
Arrête ! Je dois m’assurer. Dis le mot de passe.
}
Secret_Fort_2 {
Au diable votre mot de passe — j’ai quelque chose de plus important. J’ai réussi à sortir Teaser Dan des griffes de la Compagnie néerlandaise des Indes occidentales et à l’amener ici.
}
Secret_Fort_3 {
Restez où vous êtes, voyageurs ! Vous ne pouvez pas aller plus loin. Faites demi-tour et partez si vous tenez à la vie !
}
Secret_Fort_4_m {
Arrête-toi là, voyageur ! Tu ne peux pas aller plus loin. Fais demi-tour et pars si tu tiens à la vie !
}
Secret_Fort_4_f {
Arrête-toi là, étrangère ! Tu n’iras pas plus loin. Fais demi-tour et pars si tu tiens à la vie !
}
Secret_Fort_5 {
Pourquoi donc ?
}
Secret_Fort_6 {
Eh bien, qu’il vienne ici lui-même — il connaît sûrement le mot de passe. Ha !
}
Secret_Fort_7 {
Il est inconscient en ce moment, et ça dure depuis un bon moment. Et le seul indice que j’avais m’a mené jusqu’à vous. Laissez-moi parler à votre chef.
}
Secret_Fort_8 {
Très bien, tu n’as pas l’air de mentir. Tu peux entrer. Le commandant est à l’intérieur, dans l’ancien arsenal du fort. Il sera prévenu de ta présence. Ne fais rien d’insensé — on te surveille.
}
Secret_Fort_9 {
Parce qu’une terrible épidémie fait rage dans ce fort. Tousse... La fièvre noire. Les gens meurent comme des mouches, couverts de plaies. Si vous n’êtes pas encore contaminé, partez tant qu’il en est encore temps... Ne condamnez pas votre vie ni celle de vos amis...
}
Secret_Fort_10_m {
Parce qu’une terrible épidémie fait rage dans ce fort. Tousse... La fièvre noire. Les gens tombent comme des mouches, couverts de plaies. Si tu n’es pas encore contaminé, pars tant qu’il en est encore temps... Ne condamne pas ta vie ni celle de tes amis...
}
Secret_Fort_10_f {
Parce qu’une terrible épidémie fait rage dans ce fort. *Tousse-tousse*... La fièvre noire. Les gens tombent comme des mouches, couverts de plaies. Si tu n’es pas encore contaminé, pars tant qu’il en est encore temps... Ne risque pas ta vie ni celle de tes amis.
}
Secret_Fort_11 {
Quels comédiens vous faites ! Gardez ces histoires pour les crédules. Je sais très bien de quel fort il s’agit, et qui vous êtes vraiment. Vous faites partie de la bande de Teaser Dan, n’est-ce pas ?
}
Secret_Fort_12 {
Hmm... Tu parles trop. Comment connais-tu ce nom ?
}
Secret_Fort_13 {
Parce que Teaser est sur mon navire en ce moment, et il n’est pas en très bon état.
}
Secret_Fort_14 {
Vraiment ?
}
Secret_Fort_15 {
En bref, il faut que je parle immédiatement à votre supérieur, si vous en avez un.
}
Secret_Fort_16 {
Nous ne croyons pas un mot de ce que tu dis. Prouve-le, ou tu resteras ici pour toujours. Crois-moi, ton navire a été repéré bien avant que tu ne l’imagines. Je te déconseille de faire quoi que ce soit d’insensé.
}
Secret_Fort_17 {
Peut-être que vous reconnaissez cet objet ? Ou dois-je aussi faire venir @<GetFullName> de @<XI_ConvertString> pour confirmer mes propos ?
}
Secret_Fort_18 {
Le Tizer Key ? Hmm... Dis-moi ton nom complet.
}
Secret_Fort_19 {
@<GetFullName> en personne.
}
Secret_Fort_20 {
Bienvenue, @<GetFullName>. Entrez. Le commandant est à l’intérieur, dans l’ancien arsenal du fort. Il vous attend depuis un bon moment.
}
Secret_Fort_21 {
Ne perds pas de temps, tu es pressé, non ?
}
Secret_Fort_22_m {
Bonjour, je m'appelle @<GetFullName>. Mes gens m'ont dit que vous aviez apporté des nouvelles concernant Teaser. Et que vous en savez trop sur nous. Soyez bref. Qui êtes-vous et que s'est-il passé ?
}
Secret_Fort_22_f {
Je vous salue, je m'appelle @<GetFullName>. Mes gens m'ont dit que vous avez apporté des nouvelles concernant Teaser. Et que vous en savez trop sur nous. Soyez bref. Qui êtes-vous et que s'est-il passé ?
}
Secret_Fort_23_m {
Je m'appelle @<GetFullName>. Pour faire court, j'ai contrarié la Compagnie néerlandaise des Indes occidentales. Ce sont eux qui ont commandité les meurtres de mendiants dans tout l'archipel—plus précisément, Oliver Trust et Stuyvesant.
}
Secret_Fort_23_f {
Je m'appelle @<GetFullName>. Pour faire court, j'ai contrarié la Compagnie néerlandaise des Indes occidentales. Ce sont eux qui ont commandité les meurtres de mendiants à travers l'archipel—plus précisément, Oliver Trust et Stuyvesant.
}
Secret_Fort_24 {
Disons...
}
Secret_Fort_25 {
Après avoir entendu parler de la mystérieuse Island of Justice grâce aux mendiants, il a été décidé de partir à la recherche de la pièce manquante de ce puzzle—Teaser Dan. Votre agent m’a aidé dans cette tâche—@<GetFullName> de @<XI_ConvertString>.
}
Secret_Fort_26 {
Il a déjà parlé de toi. Continue.
}
Secret_Fort_27 {
J’ai réussi à retrouver Teaser, mais nous avons eu des ennuis et il est inconscient depuis un bon moment. Il a besoin d’aide et de repos. Le seul endroit sûr pour lui, c’est ici. Et avant de perdre connaissance, il n’arrêtait pas de se nommer autrement. Tudor, il me semble…
}
Secret_Fort_28_m {
Bon sang ! Angelo, envoie des hommes chercher Teaser sur le navire de notre invité et amenez-le à l’infirmerie ! Et ramène ce fichu médecin au fort ! Hum...\nPour avoir sauvé l’un de mes meilleurs hommes, nous te serons toujours redevables. Merci, capitaine.\nMais mon instinct me dit que tu n’es pas ici uniquement par bonté. Que veux-tu ?
}
Secret_Fort_28_f {
Bon sang ! Angelo, envoie des hommes chercher Teaser sur le navire de notre invitée et conduis-le à l’infirmerie ! Et ramène ce fichu médecin au fort ! Ahem...\nPour avoir sauvé un de mes meilleurs hommes, nous te serons toujours redevables. Merci, capitaine.\nMais mon intuition me dit que tu n’es pas ici uniquement par bonté. Que veux-tu ?
}
Secret_Fort_29 {
J'ai besoin de savoir comment me rendre à l'Isle of Justice.
}
Secret_Fort_30 {
L’Isle of Justice… Hmm. Je crains de ne pas pouvoir t’aider. Teaser est le seul parmi nous à connaître le chemin—si tant est qu’il existe vraiment, et que ce n’est pas qu’une histoire. En tout cas, il n’a jamais dit à personne comment il y est allé, pensant que ce serait plus sûr pour nous tous ainsi.
}
Secret_Fort_31 {
Alors, qu’est-ce que je suis censé faire maintenant ? Attendre qu’il se réveille ? Et si ça n’arrive jamais ?
}
Secret_Fort_32 {
Calme-toi. Teaser avait ses propres quartiers ici, dans le fort. Sa maison se trouve près du mur en face de la porte. Il a peut-être laissé des indices ou des notes là-bas au cas où il arriverait quelque chose. Je te conseille d’y aller et de bien fouiller les lieux. Pendant ce temps, je vais m’assurer que ces idiots emmènent Teaser là où il doit être.
}
Secret_Fort_33 {
Dan va bien. Et toi, des nouvelles ? Tu as réussi à trouver quelque chose ?
}
Secret_Fort_34 {
J'ai réussi à fouiller la maison. La cachette était vide, à part cet objet. Il est écrit ici que c'est le « Journal de Daniel Gabriel Tudor ». Qui est censé être cette personne ?
}
Secret_Fort_35 {
Heh... Daniel Gabriel Tudor... Le fils d’une noble dame portugaise et d’un aristocrate britannique, si je ne me trompe pas, originaire du Pays de Galles. Que dire de plus—c’est le vrai nom de Teaser Dan.
}
Secret_Fort_36 {
Un teaser ? De noble naissance, comme moi ? Je refuse d’y croire, Justina.
}
Secret_Fort_37 {
Teaser, un noble ? Ce même Teaser qui a toujours l’air du dernier des vauriens et qui sent la crasse de porc et la sueur rance, un noble ? Justina, tu es sûre de ne pas te tromper ?
}
Secret_Fort_38 {
Que ça te plaise ou non, il reste un noble. Peut-être pas le plus conventionnel… Mais après tout, toi non plus, @<GetFullName>.
}
Secret_Fort_39 {
Hmm... Difficile à croire que...
}
Secret_Fort_40 {
Surveille ton langage, @<GetFullName>, c’est tout de même un noble.
}
Secret_Fort_41 {
Hmm... Difficile à croire que...
}
Secret_Fort_42 {
Je comprends que tu sois partagé. Quoi qu’il en soit, nous devons jouer les rôles que nous avons choisis pour atteindre notre objectif. N’est-ce pas ?
}
Secret_Fort_43 {
Si je comprends bien, vous n’êtes clairement pas de simples mendiants. Qui êtes-vous vraiment ?
}
Secret_Fort_44_m {
Eh bien, jeune homme, pourquoi ne pas essayer de deviner ? Fais plaisir à un vieil homme !
}
Secret_Fort_44_f {
Eh bien, jeune fille, pourquoi ne pas essayer de deviner ? Fais plaisir à un vieil homme !
}
Secret_Fort_45 {
Vous êtes des soldats ?
}
Secret_Fort_46 {
Des espions ?
}
Secret_Fort_47 {
Vous êtes tous officiers ?
}
Secret_Fort_48 {
Des nobles appauvris ?
}
Secret_Fort_49 {
Ha ha ! Oui, on peut dire ça. L’essentiel, c’est que nous sommes entrés dans toutes les villes où la Dutch Trading Company est présente. Mais tu le sais sûrement déjà…
}
Secret_Fort_50 {
Alors, tous les mendiants font partie de votre réseau d'espionnage ?
}
Secret_Fort_51 {
Bien sûr que non — ce serait bien trop évident. Seulement certains d’entre eux. Mais comme tu peux le voir, nous sommes une espèce en voie de disparition venant des lointaines côtes de la péninsule Ibérique...
}
Secret_Fort_52 {
Vous ne ressemblez pas à des Espagnols — vous êtes bien trop pauvres pour ça... Alors pourquoi diable des soldats de la couronne portugaise se font-ils passer pour des vagabonds et des mendiants, menant une guerre de l’ombre contre la Compagnie néerlandaise des Indes occidentales dans l’archipel des Caraïbes ?
}
Secret_Fort_53 {
Qu’est-ce que c’est que ça ?! Parce que nous n’avons pas oublié, capitaine @<GetFullName> ! Quand ces parvenus hollandais se battaient pour leur soi-disant indépendance, l’Espagne et notre chère patrie le Portugal les sabotaient ici même, dans les Caraïbes. Nous avons envoyé leurs navires par le fond, brisé leurs routes commerciales, recueilli des informations cruciales pour tous ces prétentieux d’Europe ! Nous avons versé notre sang pour notre Empire !
}
Secret_Fort_54 {
Mais la guerre est finie depuis longtemps. La paix de Westphalie a été signée. Vous ne le savez pas ?
}
Secret_Fort_55 {
La paix ?! La pa-a-ix... Bien sûr que je sais ce que c’est. Ce ne sont que des papiers signés par des lâches en Europe ! Après ce soi-disant « paix », Lisbonne a tourné son regard vers l’Afrique, l’Asie et l’Amérique du Sud, s’enlisant dans une guerre sans fin contre les Hollandais. Et ici—\nIci, notre gouvernement a abandonné ses fidèles sujets à leur sort : pourrir dans la jungle ou mendier dans les rues. Mais nous sommes de vrais fils du Portugal ! Nous sommes de véritables patriotes ! Et nous… nous sommes restés. Nous continuons à combattre seuls la vermine hollandaise arrogante, agissant dans l’ombre et sapant leurs opérations. Oui—\nPeut-être que pour la Compagnie, nous ne sommes qu’une petite épine agaçante qu’ils n’arrivent pas à arracher. Et nous continuerons à les démanger jusqu’à leur dernier florin. Ou jusqu’à ce qu’ils en finissent avec nous…
}
Secret_Fort_56 {
Justine... Vous rendez-vous compte que vous menez des guerres qui n’existent plus ? Même dans le conflit avec la Compagnie hollandaise en Amérique du Sud, un accord de paix a été conclu. Votre pays a triomphé de son ennemi... La guerre est terminée.
}
Secret_Fort_57 {
Pour nous, cela ne prendra fin qu’avec notre mort, capitaine @<GetFullName>. Bon, assez parlé d’histoire et de politique pour aujourd’hui. Revenons à nos affaires.
Tu as le journal de Tudor—ou de Teaser, comme tu préfères—entre les mains. Si tu trouves un moyen de l’ouvrir, je t’autorise à le lire—je ne pense pas que Dan t’en voudra. Il vaut mieux que ce soit toi qui trouves cette Île de la Justice, plutôt que ces maudits limiers hollandais ne la découvrent avant nous.
}
Secret_Fort_58 {
Merci, Justina.
}
Secret_Fort_59 {
Des nouvelles, @<GetFullName> ?
}
Secret_Fort_60 {
Lire le journal de Daniel était fascinant ; en plus, j’ai réussi à comprendre comment atteindre l’Île. Mais...
}
Secret_Fort_61 {
Mais ?
}
Secret_Fort_62_m {
J’ai relu un passage plusieurs fois. Et je n’arrive pas à me défaire de l’idée que Teaser n’a pas inventé et propagé toute cette légende sur l’Île de la Justice sous le nez de la Compagnie néerlandaise des Indes occidentales sans raison…
}
Secret_Fort_62_f {
J’ai relu un passage plusieurs fois. Et je n’arrive pas à me défaire de l’idée que Teaser n’a pas inventé et répandu toute cette légende sur l’Île de la Justice sous le nez de la Compagnie néerlandaise des Indes occidentales sans raison…
}
Secret_Fort_63 {
Daniel n’a jamais aimé les Hollandais à cause de son passé. J’ignore ce qu’ils lui ont fait pour le contrarier, mais ça a toujours été comme ça. Je doute qu’il veuille que la Compagnie s’enrichisse davantage...
}
Secret_Fort_64 {
Bien sûr. Teaser savait que l’Île existait et que c’était un piège naturel parfait pour les ennemis. Si la EIC avait envoyé là-bas sa lourde et coûteuse expédition commerciale, aucun de leurs navires n’aurait survécu à la tempête. Ils auraient tous sombré.
}
Secret_Fort_65 {
Donc, tout ce temps, ces histoires sur l’Île n’étaient que l’imagination de Daniel, mais aussi un appât en même temps ? Astucieux...
}
Secret_Fort_66 {
Pas vraiment. Mais c’est vraiment impressionnant. Et il a presque réussi à tromper les Hollandais...
}
Secret_Fort_67 {
On y était presque... Pourtant, il semble qu’ils aient senti que quelque chose clochait et qu’ils aient décidé de se débarrasser de ceux qui faisaient circuler la légende. Teaser s’est retrouvé pris dedans aussi — ils l’ont fait passer pour fou et ont voulu “effacer les traces” en l’éliminant.
}
Secret_Fort_68 {
Ils n’ont pas eu de chance que Trast ait choisi de m’engager pour ce travail. Je ne comprends toujours pas pourquoi ça devait être moi…
}
Secret_Fort_69 {
Ça n’a plus d’importance.
}
Secret_Fort_70 {
C’est ça. Je crois que je n’ai plus besoin du journal de Daniel… Pourtant, j’ai cette étrange impression de déjà-vu… Mon intuition me dit qu’il faut absolument que je parte à la recherche de l’Island of Justice. Le seul problème, c’est que je vais devoir le faire seul…
}
Secret_Fort_71 {
Hmm... Je sais comment vous aider, capitaine. Donnez-moi un peu de temps. Pour l’instant, je vous conseille de vous reposer après votre voyage et de prendre le temps d’assimiler toutes ces informations. Vous pouvez utiliser la maison de Daniel et, en même temps, remettre son journal à sa place.
}
Secret_Fort_72 {
Hmm, oui... Je suppose que vous avez raison. Merci.
}
Secret_Fort_73_m {
Bonjour, @<GetFullName>. Alors, tu es toujours décidé à partir pour l’Isle of Justice ?
}
Secret_Fort_73_f {
Bonjour, @<GetFullName>. Alors, tu es vraiment décidée à partir pour l’Isle of Justice ?
}
Secret_Fort_74_m {
Oui. Et je dois y aller seul. Le journal de Daniel est très clair là-dessus. Je vais chercher un endroit où laisser mon équipage et mes navires pendant mon absence.
}
Secret_Fort_74_f {
Oui. Et je dois y aller seule. Le journal de Daniel l’indique clairement. Je vais chercher un endroit où laisser mon équipage et mes navires pendant mon absence.
}
Secret_Fort_75_m {
Écoute ce que j’ai à te dire. Tu n’as pas tué nos frères, tu nous as libérés de Trust et, en plus, tu as sauvé notre camarade de la captivité ennemie. Alors,\nNous avons envers toi une dette que nous ne pourrons jamais rembourser, @<GetFullName> ! Désormais, le Fort des Mendiants est aussi ta maison. Tu peux y laisser tout ce que nous serons capables de garder en sécurité.
}
Secret_Fort_75_f {
Écoute ce que j’ai à te dire. Tu n’as pas tué nos frères, tu nous as libérés de Trust et, plus encore, tu as sauvé notre camarade de la captivité ennemie. Alors,\nNous te devons une dette que nous ne pourrons jamais rembourser, @<GetFullName> ! Désormais, le Fort des Mendiants est aussi ta maison. Tu peux y laisser tout ce que nous serons capables de garder en sécurité.
}
Secret_Fort_76 {
Ce serait un honneur. Mais êtes-vous sûr que c’est sans danger pour vous comme pour moi ?
}
Secret_Fort_77 {
Ne t’inquiète pas—les Espagnols ont abandonné cet endroit il y a des siècles après une sorte d’épidémie. Aucun patrouille ne vient ici, pas même les pirates, et les habitants évitent complètement ces ruines à cause des sombres légendes sur la Baie de la Perdition. Quoi qu’il en soit, nous réservons un accueil très chaleureux à tout bandit égaré. Tu peux en être sûr. Laisse tout ici.
}
Secret_Fort_78 {
Et les navires ? Je doute que tu aies des docks pour les garder, Justina.
}
Secret_Fort_79 {
Nous avons un port caché pour ce genre de situations, où tes navires seront en sécurité, abrités par les rochers et la jungle. L’entrepôt n’est pas grand, mais il suffira pour tes biens les plus précieux. Tes officiers peuvent rester ici, nous veillerons sur eux. Mais pour ton équipage, nous n’aurons pas de place.\nAh, et bien sûr, je ne te demanderai rien. Si tu as des questions, viens me voir directement.
}
Secret_Fort_80 {
Il ne reste plus qu'à renvoyer l'équipage et trouver un navire plus petit. Ça me va !
}
Secret_Fort_81 {
À propos d’un navire plus petit. J’ai un petit bateau que je pourrais bien utiliser pour une mission comme celle-ci.
}
Secret_Fort_82 {
D’accord, je m’en souviendrai. Merci !
}
Secret_Fort_83 {
Qu'est-ce que c'est ?
}
Secret_Fort_84 {
Non, rien.
}
Secret_Fort_85 {
Heureux de te voir, @<pchar> ! Je t’écoute.
}
Secret_Fort_86 {
Je voudrais déposer des marchandises dans votre entrepôt.
}
Secret_Fort_87 {
Je dois mettre mes affaires de côté pour un moment.
}
Secret_Fort_88 {
Je souhaiterais utiliser votre mouillage dans la crique cachée.
}
Secret_Fort_89 {
Je mets pour l’instant tout mon état-major d’officiers à ta disposition.
}
Secret_Fort_90 {
Je veux récupérer tous mes officiers.
}
Secret_Fort_91 {
Vous avez un vieux navire dont vous ne regretteriez pas la perte, au besoin ?
}
Secret_Fort_92 {
On dirait qu’il est temps de partir pour l’Island of Justice.
}
Secret_Fort_93_m {
Non, rien. Je faisais juste que passer.
}
Secret_Fort_93_f {
Non, rien. Je faisais juste que passer.
}
Secret_Fort_94 {
J’allais justement le proposer. Bien sûr qu’il y en a un. Tu le prends ?
}
Secret_Fort_95 {
Oui.
}
Secret_Fort_96 {
Pas encore, peut-être plus tard.
}
Secret_Fort_97 {
Prends-le. Le bateau t’attendra dans la baie. N’oublie pas—je n’en ai pas d’autre.
}
Secret_Fort_98 {
Compris, merci.
}
Secret_Fort_99_m {
Comme tu veux, @<pchar>. J’ai fait tout ce que je pouvais pour toi. Et encore une chose—garde bien la version selon laquelle Tizera a été tué par les autorités hollandaises. Ce sera plus sûr pour tout le monde. Je ne peux que te souhaiter bonne chance pour la suite. Reviens vivant.
}
Secret_Fort_99_f {
Comme tu veux, @<pchar>. J’ai fait tout ce que je pouvais pour toi. Et encore une chose—essaie de maintenir la version selon laquelle Teaser a été tué par les autorités hollandaises. Ce sera plus sûr pour tout le monde. Il ne me reste plus qu’à te souhaiter bonne chance dans tes aventures. Reviens vivant.
}
Secret_Fort_100 {
Je reviendrai. N’en doutez pas. À bientôt.
}
Secret_Fort_101_m {
Par tous les diables de la mer, te voilà de retour ! On commençait à croire que l’Île t’avait englouti pour de bon.
Comment vas-tu ? On dirait que tu reviens de l’enfer.
}
Secret_Fort_101_f {
Par tous les diables de la mer, te voilà de retour ! On commençait à croire que l’Île t’avait engloutie pour de bon.
Comment vas-tu ? On dirait que tu reviens de l’enfer.
}
Secret_Fort_102 {
C’est à peu près ce qui s’est passé. L’île n’existe plus. Mais je suis toujours là. Comment vont mes gens ? Et les navires ? A-t-on pu tout sauver ?
}
Secret_Fort_103 {
Tout est intact, comme je l'avais promis. Tes officiers t'attendent depuis un moment, et les navires dans le port sont prêts à être lancés à tout instant.\nAu fait, j'ai encore des nouvelles.
}
Secret_Fort_104 {
J’espère qu’ils sont bons.
}
Secret_Fort_105 {
Oui, c’est bien à propos de Daniel. Il s’est rétabli et il est passé ici peu après ton départ. Il avait bien meilleure mine, mais il semblait assez troublé. Malheureusement, il se souvient à peine de toi—il dit qu’il a des pertes de mémoire.
Ah ! Il a aussi dit que sa mission ici était terminée et qu’il partait d’urgence pour l’Amérique du Sud.
}
Secret_Fort_106 {
L’Amérique du Sud, tu dis ? C’est très loin d’ici. Pourquoi irait-il là-bas ?
}
Secret_Fort_107 {
Je ne sais pas, et je n’ai pas demandé. Il a juste évoqué des affaires importantes et de vieilles dettes envers sa famille. En tout cas, il est parti, et il semble qu’il sera absent longtemps.
}
Secret_Fort_108 {
Eh bien, j’espère qu’il aura une vie décente. Il la mérite plus que quiconque. Quant à moi, il est temps de rassembler mes affaires et de retourner en mer. Merci pour tout, Justina.
}
Secret_Fort_109 {
Bonjour. Vous avez besoin de quelque chose ?
}
Secret_Fort_110 {
Bonjour. Non, rien.
}
Secret_Fort_111 {
Qu’est-ce que c’est ?
}
Secret_Fort_112 {
Rien.
}
Secret_Fort_113 {
Qu'est-ce que c'est ?
}
Secret_Fort_114 {
Rien.
}
Secret_Fort_115 {
Oui, oui ?
}
Secret_Fort_116 {
Nourriture et boisson — j’en ai en abondance.
}
Secret_Fort_117 {
Bon à savoir.
}
Secret_Fort_118 {
Oui ?
}
Secret_Fort_119 {
Je suis occupé, tu ne vois pas ? Je suis juste, euh... Eh bien...
}
Secret_Fort_120 {
Compris.
}
Secret_Fort_121 {
Quoi ?
}
Secret_Fort_122 {
Bonjour.
}
Secret_Fort_123 {
Salutations.
}
Secret_Fort_124 {
Quoi ?
}
Secret_Fort_125 {
Rien.
}
