fra_Governor_1 {
Quelles questions?
}
fra_Governor_2 {
Qu’est-ce que tu veux?
}
fra_Governor_3 {
@<RandPhraseSimple>
}
fra_Governor_4 {
J'ai changé d'avis...
}
fra_Governor_5 {
Je n'ai rien à dire pour l'instant.
}
fra_Governor_6 {
@<RandPhraseSimple>
}
fra_Governor_7_m {
Monsieur, j'ai l'autorisation de vous remettre une dépêche diplomatique de la part du gouverneur général de Curaçao, Peter Stuyvesant. Je vous prie de l'accepter.
}
fra_Governor_7_f {
Monsieur, j’ai l’autorisation de vous remettre une dépêche diplomatique de la part du gouverneur général de Curaçao, Peter Stuyvesant. Je vous prie de l’accepter.
}
fra_Governor_8_m {
Monsieur le Gouverneur général, je suis arrivé.
}
fra_Governor_8_f {
Monsieur le Gouverneur général, je suis arrivé.
}
fra_Governor_9 {
Tu es arrivé trop tôt, je t’avais dit… dans deux heures!
}
fra_Governor_10_m {
Désolé, monsieur, j'ai été trop pressé.
}
fra_Governor_10_f {
Désolé, monsieur, j’ai été trop pressé.
}
fra_Governor_11 {
Monsieur le Gouverneur général, c’est encore moi!
}
fra_Governor_12 {
Vous êtes au service de la France! Je vous exhorte à accomplir la mission qui vous a été confiée immédiatement!
}
fra_Governor_13 {
Je ne cacherai pas que beaucoup dépend de votre réussite. Alors, tenez vos engagements!
}
fra_Governor_14 {
J’attends votre rapport sur l’exécution de ma mission importante, pas des bavardages inutiles.
}
fra_Governor_15 {
@<LinkRandPhrase>
}
fra_Governor_16 {
Je m’en occupe tout de suite, Monsieur le Gouverneur général.
}
fra_Governor_17 {
Je m’en occupe déjà...
}
fra_Governor_18 {
@<RandPhraseSimple>
}
fra_Governor_19 {
Pour l’instant, je n’ai pas de tâche importante pour vous. Vous pouvez revenir à ma résidence plus tard…
}
fra_Governor_20 {
Veuillez m’excuser, je suis très occupé en ce moment!
}
fra_Governor_21 {
Vaque à tes occupations pour l’instant, je n’ai aucune tâche à te confier pour le moment.
}
fra_Governor_22 {
@<LinkRandPhrase>
}
fra_Governor_23 {
Très bien, Monsieur le Gouverneur général.
}
fra_Governor_24 {
J'ai besoin que tu remettes cette lettre à Curaçao dès que possible, au gouverneur général Peter Stuyvesant. Plus tu seras rapide, plus ta récompense sera grande.
}
fra_Governor_25 {
Très bien, Monsieur le Gouverneur général, je vais le faire. Donnez-moi votre lettre.
}
fra_Governor_26_m {
Monsieur, j’ai une affaire des plus délicates à vous confier. Vous êtes un homme honnête, un homme de parole, comme vous l’avez déjà prouvé à plusieurs reprises… Je souhaite confier l’honneur d’une personne qui m’est chère entre vos mains…
}
fra_Governor_26_f {
Madame, j’ai une tâche assez délicate à vous confier. Vous êtes honnête et savez tenir parole, comme vous l’avez déjà prouvé à plusieurs reprises... Je souhaite vous confier l’honneur de veiller sur quelqu’un qui m’est très cher...
}
fra_Governor_27 {
Monsieur, allons droit au but...
}
fra_Governor_28_m {
Monsieur, vous avez prouvé votre loyauté et votre honneur, c’est pourquoi je vous confie une mission des plus importantes et absolument secrète.
}
fra_Governor_28_f {
Madame, vous avez fait preuve de loyauté et d’honneur, c’est pourquoi je vous confie une mission des plus importantes et totalement secrète.
}
fra_Governor_29 {
J’espère que ça a au moins un rapport avec la mer?
}
fra_Governor_30_m {
Monsieur, j’ai une autre mission délicate à vous confier. Je crains sérieusement pour la vie de Doña de Leyva. Je vous prie d’aller la voir — elle se trouve ici, dans ma résidence, dans la pièce voisine. La señora vous expliquera les détails.
}
fra_Governor_30_f {
Madame, j’ai une autre mission délicate à vous confier. Je suis très inquiet pour la vie de Doña de Leyva. Veuillez lui rendre visite—elle se trouve ici, dans ma résidence, dans la pièce voisine. La señora vous expliquera les détails.
}
fra_Governor_31 {
Je m’en occupe tout de suite.
}
fra_Governor_32_m {
Monsieur, apportez d’urgence ce paquet à Monsieur Jean David, qui se trouve actuellement à Guadeloupe. Mais ne perdez pas de temps à chercher Jean David là-bas, ha ha — il est bien plus connu sous le nom de François l’Olonnais.
}
fra_Governor_32_f {
Madame, veuillez remettre ce colis à Monsieur Jean David à la Guadeloupe dès que possible. Mais ne perdez pas de temps à chercher Jean David là-bas, ha ha—on le connaît mieux sous le nom de François l’Olonnais.
}
fra_Governor_33 {
Le célèbre boucanier en personne?
}
fra_Governor_34 {
Je suis content que vous soyez venu—j’allais justement envoyer quelqu’un vous chercher. J’ai une affaire urgente qui ne peut pas attendre.
}
fra_Governor_35 {
Alors, ne perdons pas de temps!
}
fra_Governor_36_m {
Monsieur, j’ai reçu l’ordre de désigner un flibustier intelligent, fiable, loyal et de réputation suffisante pour servir l’intendant de la marine française, le marquis Bonrepos, actuellement à la Guadeloupe. Je vous considère comme un candidat digne de confiance.
}
fra_Governor_36_f {
Madame, j'ai reçu l'ordre de désigner un flibustier intelligent, fiable, loyal et suffisamment respecté pour servir sous les ordres de l'intendant naval français, le marquis Bonrepos, actuellement à la Guadeloupe. Je vous considère comme une candidate digne de ce poste.
}
fra_Governor_37 {
Merci de votre confiance. Mais quelle est exactement ma mission?
}
fra_Governor_38_m {
Baron, j’ai reçu l’ordre de vous nommer commandant d’un corps naval spécial chargé de représailles et de mettre à votre disposition le vaisseau de ligne que vous connaissez déjà, le 'Soleil Royal'. Vos prochaines missions concerneront des opérations militaires contre l’Espagne dans le cadre de la Guerre de Dévolution. La première consiste à repousser l’attaque de l’escadre espagnole sur Port-au-Prince.
}
fra_Governor_38_f {
Baronne, j'ai reçu l'ordre de vous nommer commandant d'un corps naval spécial de répression et de mettre à votre disposition le vaisseau de ligne que vous connaissez déjà, le « Soleil Royal ». Vos prochaines missions consisteront en des opérations militaires contre l'Espagne dans le cadre de la Guerre de Dévolution. La première consiste à repousser l'attaque de l'escadre espagnole sur Port-au-Prince.
}
fra_Governor_39 {
Hmm, on dirait que les Espagnols veulent s’approprier Hispaniola...
}
fra_Governor_40_m {
Eh bien, Baron, je suis heureux de vous voir. Vous ne pouviez pas tomber mieux!
}
fra_Governor_40_f {
Eh bien, baronne, je suis ravi de vous voir. Vous ne pouviez pas mieux tomber!
}
fra_Governor_41 {
Je vous écoute, monsieur.
}
fra_Governor_42_m {
Alors, Baron, la France attend de nouveaux exploits de votre part. Cette fois, l’opération militaire ressemble beaucoup à la précédente.
}
fra_Governor_42_f {
Alors, baronne, la France attend de nouveaux exploits de votre part. Cette fois, il s’agit d’une opération militaire, assez semblable à la précédente.
}
fra_Governor_43 {
Vous prenez la ville, monsieur?
}
fra_Governor_44_m {
Baron, la guerre de Dévolution s’est achevée par une victoire éclatante pour notre cher Roi-Soleil, Louis XIV!
}
fra_Governor_44_f {
Baronne, la guerre de Dévolution s’est achevée par une victoire éclatante pour notre bien-aimé Roi Soleil, Louis XIV!
}
fra_Governor_45 {
Vivat, Monsieur le Gouverneur général!
}
fra_Governor_46_m {
Monsieur, connaissez-vous Pierre Legrand? Figurez-vous que, il y a seulement quelques jours, il a capturé un galion de guerre espagnol à bord d’une simple lougre, et il en a tiré un beau butin. Le navire et sa cargaison ont été vendus, la rançon des Espagnols perçue, et la part du roi versée au trésor. Legrand est désormais un homme riche et souhaite rentrer en France. Eh bien, je respecte sa décision.
}
fra_Governor_46_f {
Madame, connaissez-vous Pierre Legrand? Figurez-vous que, il y a seulement quelques jours, il a capturé un galion de guerre espagnol avec un simple lougre, réalisant une prise magnifique. Le navire et sa cargaison ont été vendus, la rançon des Espagnols perçue, et la somme versée au trésor royal. Legrand est désormais un homme riche et souhaite rentrer en France. Eh bien, je respecte sa décision.
}
fra_Governor_47 {
Et il ferait mieux de s’éclipser discrètement?
}
fra_Governor_48 {
Monsieur Legrand a réussi à me faire savoir qu’il allait bien. D’ailleurs, il a parlé de vous en des termes très élogieux. Je suis heureux de ne pas m’être trompé en choisissant une personne honnête et fiable.
}
fra_Governor_49 {
Merci pour le compliment, monsieur...
}
fra_Governor_50 {
Ah, c’est vous... Eh bien, qu’avez-vous à dire?
}
fra_Governor_51_m {
J’ai accompli votre tâche, tout est en ordre. De plus, j’ai aidé Legrand à se débarrasser des bandits qui ont tenté de le voler.
}
fra_Governor_51_f {
J’ai accompli votre tâche, tout est en ordre. De plus, j’ai aidé Legrand à se débarrasser des bandits qui ont tenté de le voler.
}
fra_Governor_52 {
Ah, c’est vous... Alors, qu’avez-vous à dire?
}
fra_Governor_53 {
Gouverneur général, j’ai le regret de vous informer que nous sommes tombés dans une embuscade à la Martinique. Legrand et moi avons été pris dans un affrontement. Malheureusement, Legrand a été tué lors du combat...
}
fra_Governor_54 {
Très bien, capitaine, dites-moi—qu'est-ce qui vous arrive?
}
fra_Governor_55 {
Votre lettre a été remise au destinataire, monsieur.
}
fra_Governor_56 {
Très bien, capitaine, dites-moi—qu’est-ce qui vous arrive?
}
fra_Governor_57_m {
Je vais vous dire, Monsieur d’Ogeron, je me suis vraiment mis dans une drôle de situation...
}
fra_Governor_57_f {
Je vais vous dire, Monsieur d'Ogeron, je me suis vraiment mis dans une drôle de situation...
}
fra_Governor_58 {
Je vous attendais. Qu’est-ce qui vous amène ici, @<GetAddress_Form>?
}
fra_Governor_59_m {
Je n’ai pas pu amener Doña Anna. Je suis désolé que cela se soit passé ainsi...
}
fra_Governor_59_f {
Je n’ai pas pu amener Doña Anna. Je suis désolé que ça se soit passé ainsi…
}
fra_Governor_60_m {
Monsieur, je ne sais même pas comment vous remercier!
}
fra_Governor_60_f {
Madame, je ne sais même pas comment vous remercier!
}
fra_Governor_61 {
Ce n’était pas difficile, monsieur...
}
fra_Governor_62_m {
Monsieur, rapport sur l’accomplissement de la tâche.
}
fra_Governor_62_f {
Madame, rapport sur l’accomplissement de la tâche.
}
fra_Governor_63_m {
Monsieur le Gouverneur général, je n’ai pas trouvé l’escadre française près de la Dominique, mais j’ai été attaqué par l’escadre espagnole de Juan Galeno. Je n’ai pas pu leur résister—j’ai dû me retirer du combat...
}
fra_Governor_63_f {
Monsieur le Gouverneur général, je n’ai pas trouvé l’escadre française près de la Dominique, mais j’ai été attaqué par l’escadre espagnole de Juan Galeno. Je n’ai pas pu leur résister — j’ai dû me retirer du combat...
}
fra_Governor_64_m {
Monsieur, rapport sur l’accomplissement de la tâche.
}
fra_Governor_64_f {
Madame, rapport sur l’accomplissement de la tâche.
}
fra_Governor_65_m {
Monsieur le Gouverneur général, je n’ai pas croisé l’escadre française près de la Dominique, mais j’ai été attaqué par l’escadre espagnole de Juan Galeno. J’ai repoussé l’assaut, mais au cours de la bataille, le Soleil Royal a coulé. Je suis vraiment désolé…
}
fra_Governor_65_f {
Monsieur le Gouverneur général, je n’ai pas croisé l’escadre française près de la Dominique, mais j’ai été attaqué par l’escadre espagnole de Juan Galeno. J’ai repoussé l’assaut, mais à la suite du combat, le Soleil Royal a coulé. Je suis vraiment désolé…
}
fra_Governor_66_m {
Monsieur, rapport sur l’accomplissement de la tâche.
}
fra_Governor_66_f {
Madame, rapport sur l’accomplissement de la tâche.
}
fra_Governor_67_m {
Tout va bien, monsieur, même si ce ne fut pas sans difficultés. J’ai repoussé une attaque d’une escadre espagnole commandée par ce même Juan Galeno. Je n’ai pas trouvé l’escadre française près de la Dominique, alors j’ai dû livrer le Soleil Royal à Basse-Terre.
}
fra_Governor_67_f {
Tout va bien, monsieur, même si cela n’a pas été sans difficultés. J’ai repoussé une attaque d’une escadre espagnole commandée par ce Juan Galeno en personne. Je n’ai pas trouvé l’escadre française près de la Dominique, alors j’ai dû livrer le Soleil Royal à Basse-Terre.
}
fra_Governor_68_m {
Monsieur, je commence à croire qu’il n’existe aucune tâche que vous ne puissiez accomplir. Voici votre récompense, et Doña de Leyva souhaite vous remercier en personne.
}
fra_Governor_68_f {
Ma dame, je commence à croire qu’il n’existe aucune tâche que vous ne puissiez accomplir. Voici votre récompense, et Doña de Leyva souhaite vous remercier en personne.
}
fra_Governor_69 {
Merci, Monsieur le Gouverneur général...
}
fra_Governor_70 {
Qu’en dites-vous, Capitaine? Tout s’est bien passé?
}
fra_Governor_71 {
La lettre a été remise, mais il y a un problème avec L’Olonnais…
}
fra_Governor_72 {
Qu’en dites-vous, Capitaine? Tout s’est bien passé?
}
fra_Governor_73 {
Oui, tout va bien, monsieur. En plus, nous avons réussi à prendre Cumaná et avons remporté un beau butin.
}
fra_Governor_74 {
Qu’en dites-vous, Capitaine? Tout s’est bien passé?
}
fra_Governor_75 {
Oui, monsieur, la lettre a été remise en main propre au destinataire. Tout est en ordre.
}
fra_Governor_76 {
Oui, capitaine. Parlez-moi du résultat de la mission pour sauver Roc le Brazilian.
}
fra_Governor_77_m {
Je n’ai pas encore réussi à le trouver, mais je vais continuer à chercher...
}
fra_Governor_77_f {
Je n’ai pas encore réussi à le trouver, mais je vais continuer à chercher...
}
fra_Governor_78_m {
Monsieur, je l’ai cherché partout, mais je ne l’ai pas trouvé. Je dois admettre que tout cela a été en vain...
}
fra_Governor_78_f {
Monsieur, je l’ai cherché partout, mais je ne l’ai pas trouvé. Je dois admettre que tout cela a été en vain…
}
fra_Governor_79 {
Très bien, capitaine, je vous attendais. Des nouvelles du Brésilien?
}
fra_Governor_80 {
Il y a des nouvelles, Monsieur le Gouverneur général. Mais elles ne sont pas bonnes : Roche Brasiliano a été tué en tentant de s’évader des cachots de l’Inquisition...
}
fra_Governor_81 {
Je vois que tout est en ordre, Capitaine. Roc m’a déjà raconté ce qu’il a vécu avec l’Inquisition, et comment vous l’en avez tiré. Je suis impressionné!
}
fra_Governor_82 {
Monsieur, c’était une affaire tout à fait ordinaire...
}
fra_Governor_83 {
Très bien, Capitaine, je vous attendais. Des nouvelles du Brésilien?
}
fra_Governor_84 {
Il y a des nouvelles, Monsieur le Gouverneur général. Mais elles ne sont pas bonnes : l’Inquisition a torturé Roc le Brésilien à mort. Il a rendu son dernier souffle dans mes bras...
}
fra_Governor_85_m {
Alors, Sir @<GetFullName>, je suis ravi de vous féliciter pour votre nouveau titre de baron! Croyez-moi, rares sont ceux à qui un tel honneur est accordé.
}
fra_Governor_85_f {
Alors, Lady @<GetFullName>, je suis ravi de vous féliciter pour votre nouveau titre de baronne! Croyez-moi, rares sont ceux à qui un tel honneur est accordé.
}
fra_Governor_86 {
Pour être honnête, monsieur, je ne comprends pas vraiment pourquoi j’en ai besoin. Surtout que ça ne m’a pas coûté peu cher…
}
fra_Governor_87_m {
Monsieur, vous avez perdu le Soleil Royal!
}
fra_Governor_87_f {
Madame, vous avez perdu le Soleil Royal!
}
fra_Governor_88_m {
J'ai sauvé Port-au-Prince et envoyé la plus puissante escadre espagnole par le fond!
}
fra_Governor_88_f {
J'ai sauvé Port-au-Prince et envoyé la plus puissante escadre espagnole par le fond!
}
fra_Governor_89_m {
Baron, j’ai déjà entendu parler de votre victoire. Que puis-je dire? Splendide, mon ami, tout simplement magnifique!
}
fra_Governor_89_f {
Baronne, j’ai déjà entendu parler de votre victoire. Que puis-je dire? Mademoiselle, c’est merveilleux, tout simplement magnifique!
}
fra_Governor_90 {
La première opération militaire est terminée, Monsieur le Gouverneur général...
}
fra_Governor_91_m {
Monsieur, vous avez perdu le Soleil Royal!
}
fra_Governor_91_f {
Madame, vous avez perdu le Soleil Royal!
}
fra_Governor_92_m {
J'ai sauvé Port-au-Prince et envoyé la plus puissante escadre espagnole par le fond!
}
fra_Governor_92_f {
J'ai sauvé Port-au-Prince et envoyé la plus puissante flotte espagnole par le fond!
}
fra_Governor_93_m {
Monsieur, vous n’avez pas réussi à défendre Port-au-Prince! Que s’est-il passé?
}
fra_Governor_93_f {
Madame, vous n’avez pas réussi à défendre Port-au-Prince! Que s’est-il passé?
}
fra_Governor_94 {
Monsieur le Gouverneur, les Espagnols ont réussi à rassembler une flotte d’une puissance inégalée! J’ai dû battre en retraite...
}
fra_Governor_95_m {
Monsieur, vous n’avez pas réussi à défendre Port-au-Prince! Que s’est-il passé?
}
fra_Governor_95_f {
Madame, vous n’avez pas réussi à défendre Port-au-Prince! Que s’est-il passé?
}
fra_Governor_96_m {
Je n’ai pas réussi à arriver à temps, Monsieur le Gouverneur général. Lorsque je suis arrivé en ville, elle était déjà aux mains des Espagnols...
}
fra_Governor_96_f {
Je n’ai pas réussi à arriver à temps, Monsieur le Gouverneur général. Quand je suis arrivé en ville, elle était déjà aux mains des Espagnols…
}
fra_Governor_97_m {
Qu’en dites-vous, Baron? Comment s’est déroulée l’opération?
}
fra_Governor_97_f {
Qu’en dites-vous, Baronne? Comment s’est déroulée l’opération?
}
fra_Governor_98_m {
J’ai pris Santo Domingo—la ville appartient désormais à la France! Mais tout ne s’est pas passé sans accroc…
}
fra_Governor_98_f {
J’ai capturé Santo Domingo—la ville appartient désormais à la France! Mais tout ne s’est pas passé sans accroc...
}
fra_Governor_99_m {
J’ai capturé Santo Domingo—cette ville appartient désormais à la France!
}
fra_Governor_99_f {
J’ai capturé Santo Domingo—cette ville appartient désormais à la France!
}
fra_Governor_100_m {
Baron, j’attends votre rapport. L’opération pour prendre Santa Catalina a-t-elle réussi?
}
fra_Governor_100_f {
Baronne, j’attends votre rapport. L’opération pour prendre Santa Catalina a-t-elle réussi?
}
fra_Governor_101_m {
Santa Catalina a été prise et a prêté allégeance à Louis XIV. Voilà la bonne nouvelle. La mauvaise, c’est que j’ai perdu le Soleil Royal…
}
fra_Governor_101_f {
Santa Catalina a été prise et a prêté allégeance à Louis XIV. Voilà la bonne nouvelle. La mauvaise, c’est que j’ai perdu le Soleil Royal…
}
fra_Governor_102 {
Santa Catalina a été prise et a prêté allégeance à Louis XIV.
}
fra_Governor_103 {
Je ne fais pas affaire avec ceux qui ne tiennent pas parole. Je n’ai plus rien à vous dire.
}
fra_Governor_104_m {
Agissez de façon indépendante dans l’intérêt de la France, mais n’oubliez pas les boucaniers. La guerre est terminée—il est temps de construire votre propre vie, Baron...
}
fra_Governor_104_f {
Agissez de façon indépendante dans l’intérêt de la France, et n’oubliez pas les boucaniers. La guerre est terminée ; il est temps de construire votre propre vie, baronne...
}
fra_Governor_105 {
Très bien, monsieur.
}
fra_Governor_106 {
Excellent.
}
fra_Governor_107 {
Sur ce, permettez-moi de prendre congé...
}
fra_Governor_108 {
Attendez. Revenez me voir dans deux heures ; je dois examiner le contenu de ce document. Il pourrait y avoir une réponse.
}
fra_Governor_109_m {
Compris, je serai à votre domicile dans deux heures, monsieur.
}
fra_Governor_109_f {
Compris, monsieur. Je serai à votre domicile dans deux heures.
}
fra_Governor_110 {
Oui, très bien. J’ai donc examiné le contenu du message. J’ai effectivement une réponse pour Stuyvesant—veuillez remettre ce paquet à Curaçao.
}
fra_Governor_111 {
Très bien, monsieur. Puis-je prendre congé à présent?
}
fra_Governor_112 {
Oui, bien sûr. Bonne chance pour votre retour. Depuis le début de la guerre de Dévolution, les Espagnols sont devenus beaucoup plus actifs. Soyez donc très prudent. Si l’une de nos correspondances tombe entre les mains des Espagnols, ils auront la preuve de nos actions coordonnées contre l’Espagne. La jeune République des Provinces-Unies serait alors en grande difficulté.
}
fra_Governor_113_m {
Je comprends, monsieur. Adieu, et bonne chance à vous aussi.
}
fra_Governor_113_f {
Je comprends, monsieur. Adieu, et bonne chance à vous aussi.
}
fra_Governor_114 {
Je vois. Mais pourquoi es-tu encore là? On dirait que tu n’es pas pressé de partir!
}
fra_Governor_115_m {
Monsieur, le message que vous avez rédigé a été volé. J'ai reçu un coup sur la tête et je suis resté inconscient tout ce temps!
}
fra_Governor_115_f {
Monsieur, le message que vous avez rédigé a été volé. J’ai reçu un coup sur la tête et je suis resté inconscient tout ce temps!
}
fra_Governor_116 {
Va immédiatement voir le maître du port avec mon ordre pour qu’il te dise quel navire a quitté Tortuga au cours des deux dernières heures. Ensuite, rattrape-les, monte à bord du navire et trouve le colis!
}
fra_Governor_117_m {
Je comprends, monsieur, merci pour votre aide!
}
fra_Governor_117_f {
Je comprends, monsieur, merci pour votre aide!
}
fra_Governor_118_m {
Vous avez bien compris. Monsieur Legrand doit rejoindre la Martinique discrètement, puis il pourra prendre un navire régulier pour Dieppe à partir de là. Mais il est assis sur une montagne d’or, et tout le monde le sait, alors sa sécurité pour le retour vers l’Ancien Monde inquiète beaucoup.\nRendez-vous à la taverne—vous y trouverez Legrand. Votre mission est de l’emmener à la baie de Le Marin, sur la Martinique. Pierre vous récompensera, monsieur.
}
fra_Governor_118_f {
Vous avez bien compris. Monsieur Legrand doit rejoindre la Martinique discrètement, puis il pourra prendre un navire régulier pour Dieppe à partir de là. Mais il est assis sur une montagne d’or, et tout le monde le sait, alors sa sécurité pour le retour vers l’Ancien Monde inquiète beaucoup.\nRendez-vous à la taverne — vous y trouverez Legrand. Votre mission est de l’escorter jusqu’à la baie de Le Marin, sur la Martinique. Pierre vous récompensera, madame.
}
fra_Governor_119 {
Très bien, monsieur, je ferai exactement comme vous l’avez dit.
}
fra_Governor_120 {
Bien, je ne vais pas te retenir plus longtemps pour l’instant, mais ne t’éloigne pas trop de ma vue — j’ai souvent du travail pour un boucanier.
}
fra_Governor_121 {
Très bien, Monsieur le Gouverneur général, je passerai de temps en temps.
}
fra_Governor_122 {
Hmm, tout cela me paraît bien, mais voilà le problème : Legrand a disparu. Il devait m’écrire avant de quitter Fort-de-France, mais je n’ai reçu aucune lettre, et c’est comme s’il s’était volatilisé. Qu’en penses-tu?
}
fra_Governor_123 {
Je n’en ai aucune idée, monsieur...
}
fra_Governor_124_m {
Tout cela est vraiment étrange... Écoutez, monsieur, je ne veux plus rien avoir à faire avec vous. En fait, si jamais j'apprends que c'est vous qui avez tué Legrand... eh bien, il n'y a pas de mots pour dire ce que je vous ferai.\nJe ne vous retiens pas plus longtemps!
}
fra_Governor_124_f {
Tout cela est vraiment étrange... Écoutez, madame, je ne veux plus rien avoir à faire avec vous. D’ailleurs, si jamais j’apprends que c’est vous qui avez tué Legrand... eh bien, il n’y a pas de mots pour décrire ce qui vous arrivera.\nJe ne vous retiens pas plus longtemps!
}
fra_Governor_125_m {
Je comprends, monsieur...
}
fra_Governor_125_f {
Je comprends, monsieur...
}
fra_Governor_126_m {
Tu as entendu? Notre gouverneur général a expulsé le capitaine @<GetMainCharacterNameGen> de la résidence à cause d’une affaire louche avec Legrand... Maintenant, ils sont sur liste noire.
}
fra_Governor_126_f {
Tu as entendu? Notre gouverneur général a expulsé le capitaine @<GetMainCharacterNameGen> de la résidence à cause d’une affaire louche avec Legrand... Maintenant, elle est persona non grata.
}
fra_Governor_127 {
Oui, je suis déjà au courant de ce triste événement... Quel dommage que Legrand n’ait jamais réussi à retrouver une vie normale, quel dommage...
}
fra_Governor_128_m {
Je le connaissais à peine, mais il m’a paru être un brave homme.
}
fra_Governor_128_f {
Je le connaissais à peine, mais il m’a semblé être un bon garçon.
}
fra_Governor_129 {
Et c’est bien le cas, @<GetAddress_Form> @<pchar>. Dommage que les choses se soient passées ainsi, mais je vous remercie malgré tout pour votre aide. Passez de temps en temps—il pourrait y avoir du travail pour un boucanier.
}
fra_Governor_130 {
Très bien, Monsieur d’Ogeron, je viendrai à votre résidence.
}
fra_Governor_131_m {
Un instant, monsieur! Rendez l’argent qui appartenait à Legrand ; il n’est pas à vous.
}
fra_Governor_131_f {
Un instant, madame! Rendez l’argent qui appartenait à Legrand ; il ne vous appartient pas.
}
fra_Governor_132 {
Hmm, monsieur...
}
fra_Governor_133 {
Je ne croirai jamais que tu ne les as pas pris. Alors rends-moi 1 200 000 pièces, et je continuerai à travailler avec toi.
}
fra_Governor_134 {
Mais pourquoi autant — 1 200 000?
}
fra_Governor_135 {
Parce que je sais combien d’argent Legrand avait.
}
fra_Governor_136 {
Alors, qu’est-ce que je suis censé faire maintenant?
}
fra_Governor_137 {
Tant que vous ne m’aurez pas rendu l’intégralité de l’argent de Legrand, vous n’avez rien à faire dans ma résidence.
}
fra_Governor_138 {
Très bien, monsieur, prenez-le...
}
fra_Governor_139 {
Je n'ai pas cette somme en ce moment. Mais je vais la trouver et te l'apporter.
}
fra_Governor_140_m {
Eh bien, nous sommes quittes. Vous pouvez passer quand vous voulez, j’aurai du travail pour vous de temps en temps, monsieur.
}
fra_Governor_140_f {
Eh bien, nous sommes quittes. Vous pouvez passer quand vous le souhaitez, et j’aurai du travail pour vous de temps en temps, madame.
}
fra_Governor_141 {
Très bien, Gouverneur général.
}
fra_Governor_142_m {
Vous savez, le capitaine @<GetFullName> a été engagé par le gouverneur général pour escorter le célèbre corsaire Legrand. Et il a accompli cette mission avec honneur!
}
fra_Governor_142_f {
Vous savez, le capitaine @<GetFullName> a été engagé par le gouverneur général pour escorter le célèbre corsaire Legrand. Et elle a accompli cette mission avec honneur!
}
fra_Governor_143 {
Peter Stuyvesant, le gouverneur général de Curaçao, est un ami personnel à moi et un ami de la République des Provinces-Unies. Alors ne t’avise pas de faire le malin là-bas, sinon, à ton retour à Tortuga, tu auras affaire à moi.
}
fra_Governor_144_m {
Monsieur Bertrand, je suis peut-être un boucanier, mais ai-je l’air d’une personne irresponsable? Tout sera fait correctement, vous n’avez aucune raison de vous inquiéter.
}
fra_Governor_144_f {
Monsieur Bertrand, je suis peut-être un boucanier, mais ai-je l’air d’un imprudent à vos yeux? Tout sera parfaitement géré, vous n’avez aucune raison de vous inquiéter.
}
fra_Governor_145_m {
Très bien, parfait. Allez-y, monsieur.
}
fra_Governor_145_f {
Très bien. Allez-y, madame.
}
fra_Governor_146 {
Au revoir, monsieur.
}
fra_Governor_147 {
Tout s'est bien passé, pas de problème?
}
fra_Governor_148 {
Eh bien, comment dire... pas vraiment. D'abord, on m'a arrêté sans raison claire, puis on m'a relâché...
}
fra_Governor_149 {
Et pour quoi aurais-tu pu être arrêté?
}
fra_Governor_150 {
Je n’en ai aucune idée. Je suppose que c’était à cause de mon apparence. Mais au final, tout s’est bien terminé, monsieur. Il n’y a donc plus de raison de s’inquiéter.
}
fra_Governor_151 {
Hmm, tout cela est assez étrange... Mais peu importe. Pour l’instant, je n’ai pas de travail pour vous, alors passez de temps en temps à ma résidence—peut-être qu’une opportunité se présentera.
}
fra_Governor_152 {
Très bien, Monsieur le Gouverneur général.
}
fra_Governor_153_m {
Tu as entendu? Le capitaine @<GetFullName> servait de messager pour notre gouverneur général. Et tu sais, il lui est arrivé quelque chose d’étrange à Willemstad, vraiment très étrange...
}
fra_Governor_153_f {
Tu as entendu? Le capitaine @<GetFullName> servait de messager pour notre gouverneur général. Et tu sais, il lui est arrivé quelque chose d’étrange à Willemstad, vraiment très étrange...
}
fra_Governor_154_m {
Que s’est-il passé, monsieur?
}
fra_Governor_154_f {
Que s’est-il passé, madame?
}
fra_Governor_155 {
Oh, monsieur, laissez-moi commencer par le début. D’abord, on m’a jeté en prison et ils voulaient me pendre, mais le lendemain matin, on m’a libéré.
}
fra_Governor_156_m {
Me pendre? Mais tu étais mon messager!
}
fra_Governor_156_f {
Comment pourrais-je te pendre? Tu étais mon messager!
}
fra_Governor_157_m {
Ils pensaient que j’étais un espion pour les bandits qui attaquaient les navires hollandais près de Curaçao. Quoi qu’il en soit, j’ai fini par retrouver cette bande et y mettre un terme. Il s’est avéré qu’il s’agissait de corsaires espagnols—tu te rends compte?!
}
fra_Governor_157_f {
Ils pensaient que j’étais un espion à la solde des bandits qui attaquaient les navires hollandais près de Curaçao. Eh bien, au final, j’ai retrouvé cette bande et je les ai éliminés. Il s’est avéré qu’ils étaient des corsaires espagnols—qu’en dis-tu?
}
fra_Governor_158_m {
Des corsaires espagnols? Ha ha, c’est vraiment très convaincant.\nTu as bien fait de prouver ta valeur à Willemstad. Je suis content d’avoir confié cette mission à un flibustier aussi méticuleux.\nJe ne te retiens pas plus longtemps—va te reposer. Mais dans une semaine ou deux, viens à ma résidence ; j’aurai d’autres tâches à te confier.
}
fra_Governor_158_f {
Des corsaires espagnols? Ha-ha, ça a l’air trèèès convaincant.\nTu as bien fait de faire tes preuves à Willemstad. Je suis contente d’avoir confié cette mission à une jeune femme aussi intelligente et courageuse.\nJe ne te retiens pas plus longtemps—va te reposer. Mais dans une semaine ou deux, viens me voir à la résidence ; j’aurai d’autres tâches pour toi.
}
fra_Governor_159 {
Excellent, Monsieur le Gouverneur général. J’y serai sans faute.
}
fra_Governor_160_m {
Tu as entendu? Le capitaine @<GetFullName> servait de messager pour notre gouverneur général. Et tu sais, il lui est arrivé quelque chose d’étrange à Willemstad : il a été arrêté. Mais il faut reconnaître que les Français, il a réussi à s’en sortir. D’Ogeron doit être satisfait...
}
fra_Governor_160_f {
Tu as entendu? Le capitaine @<GetFullName> servait de courrier pour notre gouverneur général. Et tu sais, il lui est arrivé quelque chose d’étrange à Willemstad : elle a été arrêtée. Mais il faut reconnaître que les Français, elle a réussi à s’en sortir. D’Ogeron doit être satisfait...
}
fra_Governor_161_m {
On dit que tu es un bandit audacieux, et je sais que le mot « honneur » a un sens pour toi. J’avoue que ce n’est pas facile pour moi de te faire confiance, mais j’imagine que c’est la meilleure option qui me reste... Ma vie est entre tes mains maintenant, à toi de décider si tu la troques contre de l’or ou si tu montres que tu es un véritable chevalier!
}
fra_Governor_161_f {
On dit que vous êtes une âme audacieuse, et je sais que « honneur » n’est pas un mot vide de sens pour vous. Je l’avoue, il ne m’est pas facile de vous faire confiance, mais j’imagine que c’est le meilleur choix qui s’offre à moi... Ma vie est entre vos mains à présent, et c’est à vous de décider si vous l’échangerez contre de l’or, ou si vous montrerez que vous êtes une femme noble!
}
fra_Governor_162_m {
Bon sang, tout le monde vous dira que je sais trancher une gorge, mais personne n’oserait me traiter de vaurien ou de traître! Je t’écoute.
}
fra_Governor_162_f {
Bon sang, tout le monde sait que je sais trancher une gorge, mais personne n’oserait me traiter de traître! Je t’écoute.
}
fra_Governor_163 {
Vous savez sans doute que j’ai fait venir des compagnes de France pour nos vaillants boucaniers. Désormais, Tortuga est un véritable paradis pour pirates : l’amour flotte dans l’air, les rires des femmes font tourner la tête... Mais hélas, tout le monde n’a pas la chance de goûter à ces plaisirs célestes.
}
fra_Governor_164 {
Cupidon viserait-il plus que les seuls boucaniers?
}
fra_Governor_165_m {
Il ne s’agit pas de moi. Il y a une dame qui serait ravie de respirer l’air libre de notre colonie, mais elle est contrainte de dépérir en captivité sous la domination d’un mari cruel... La délivrer de la prison où elle se trouve, voilà une mission digne d’un véritable gentleman!
}
fra_Governor_165_f {
Il ne s’agit pas de moi. Il y a une dame qui serait ravie de respirer l’air libre de notre colonie, mais elle est contrainte de rester enfermée sous la domination d’un mari cruel... La délivrer de la prison où elle se trouve, voilà une cause juste! Vous, en tant que femme, vous devez me comprendre!
}
fra_Governor_166_m {
Dieu merci, vous en venez enfin au fait. Qui suis-je censé sauver?
}
fra_Governor_166_f {
Dieu merci, vous allez enfin droit au but. Qui suis-je censé sauver?
}
fra_Governor_167 {
Alors, vous acceptez cette mission? Excellent! La dame dont je parle est l’épouse de Don José Ramirez de Leyva, le commandant de Havana. Vous devrez vous introduire dans la ville et trouver un moyen de la faire sortir.\nPour vous aider à réussir, je vous remets une licence commerciale espagnole d’Escorial, valable 60 jours. Avec ce document, vous serez autorisé à entrer dans les ports espagnols et à visiter les villes espagnoles. Et veillez à ce que votre navire arbore un pavillon ami de l’Espagne.\nTenez, prenez cette bague — Donna Anna Ramirez de Leyva vous reconnaîtra comme mon agent de confiance grâce à elle. Et souvenez-vous, l’honneur de cette femme noble est entre vos mains.
}
fra_Governor_168_m {
Je vous comprends, monsieur. J’admets que c’est une demande inhabituelle, mais j’apprécie votre confiance... Soyez assuré que tout sera fait selon les plus hauts standards—vous n’avez aucune raison de vous inquiéter.
}
fra_Governor_168_f {
Je vous comprends, monsieur. J’admets que c’est une demande inhabituelle, mais j’apprécie votre confiance... Tout sera fait selon les plus hauts standards—soyez-en assuré.
}
fra_Governor_169 {
Mince! Je comptais sur ton intelligence et ton habileté. Alors, qu’est-ce qui s’est passé?
}
fra_Governor_170_m {
Rien de particulier, monsieur. Je n’ai simplement pas pu m’approcher d’elle—c’est tout de même la femme du gouverneur...
}
fra_Governor_170_f {
Rien de particulier, monsieur. Je n’ai simplement pas pu m’approcher d’elle—après tout, c’est la femme du commandant de la capitale…
}
fra_Governor_171 {
Hmm, c’est regrettable… Enfin, c’était une demande personnelle de ma part, donc vous n’avez rien à vous reprocher envers la France.\nJe vous invite à revenir me voir à l’avenir—il pourrait y avoir d’autres missions pour vous.
}
fra_Governor_172 {
Très bien, Monsieur le Gouverneur général...
}
fra_Governor_173_m {
On raconte que le capitaine @<GetFullName> a raté une mission très importante pour d’Ogeron, apparemment à cause d’une histoire de cœur...
}
fra_Governor_173_f {
On raconte que le capitaine @<GetFullName> a raté une mission très importante pour d’Ogeron, une affaire de cœur, paraît-il...
}
fra_Governor_174 {
Néanmoins, veuillez accepter cette modeste récompense de ma part.\nEt bon sang, laissez-moi tranquille maintenant—je n’ai pas le temps pour des affaires administratives. Revenez plus tard...
}
fra_Governor_175 {
Très bien, Monsieur le Gouverneur général. Je ne manquerai pas de repasser plus tard...
}
fra_Governor_176_m {
On raconte que c’est le capitaine @<GetFullName> qui a fait preuve d’un courage et d’une intelligence remarquables, parvenant à amener ici la dame espagnole de d’Ogeron—Doña Anna...
}
fra_Governor_176_f {
On raconte que c’est la capitaine @<GetFullName> elle-même qui a fait preuve d’un courage et d’un esprit remarquables, et qui a réussi à amener ici la bien-aimée espagnole de d’Ogeron—Doña Anna...
}
fra_Governor_177_m {
Oui, je sais que vous êtes marin, pas du genre à vous intéresser aux secrets d’alcôve. Mais rassurez-vous : cette affaire est faite pour vous. Récemment, le navire le plus puissant et le plus magnifique du monde — le Soleil Royal — a été lancé dans la métropole. Sa Majesté s’inquiète pour la sécurité des colonies françaises aux Antilles, et c’est un grand honneur pour nous que ce navire soit envoyé ici.
}
fra_Governor_177_f {
Oui, je sais que vous êtes marin, pas du genre à vous intéresser aux secrets d’alcôve. Mais rassurez-vous : cette affaire est faite pour vous. Récemment, le navire le plus puissant et le plus splendide du monde—le Soleil Royal—a été lancé dans la métropole. Sa Majesté tient beaucoup à la sécurité des colonies françaises aux Antilles, et c’est un grand honneur pour nous que ce navire soit envoyé ici.
}
fra_Governor_178 {
Quand arrivera-t-il?
}
fra_Governor_179 {
Il est déjà ici, ancré en rade. À présent, il doit partir pour la Dominique. Vous devez l’escorter jusqu’à cette île.
}
fra_Governor_180 {
Avec mon navire—protéger le plus beau vaisseau de France? Hmm, c’est étrange…
}
fra_Governor_181_m {
Il n’y a rien d’étrange à cela. Deux navires valent toujours mieux qu’un, et tu es un capitaine courageux et compétent. De plus, j’ai de bonnes raisons de croire que les Espagnols préparent une chasse au Soleil Royal. Trois ou quatre galions avec des équipes de prise à bord pourraient bien capturer même le plus puissant des navires.\nQui plus est, j’ai des informations fiables selon lesquelles ces galions, sous le commandement d’un certain Juan Galeno, sont déjà prêts à agir. Sacrifie ta vie s’il le faut, mais nous ne pouvons pas permettre que notre vaisseau amiral tombe entre les mains d’Escorial. Soit tu reviens avec la nouvelle d’une mission réussie, soit il vaut mieux que tu ne reviennes pas du tout...
}
fra_Governor_181_f {
Il n’y a rien d’étrange à cela. Deux navires valent toujours mieux qu’un, et tu es un capitaine courageux et compétent. De plus, j’ai des raisons de croire que les Espagnols préparent une chasse au Soleil Royal. Trois ou quatre galions avec des équipes d’abordage pourraient bien capturer même le navire le plus puissant.\nQui plus est, je sais avec certitude que ces galions, sous le commandement d’un certain Juan Galeno, sont déjà prêts à agir. Sacrifie ta vie s’il le faut, mais nous ne pouvons pas permettre que notre vaisseau amiral tombe entre les mains d’Escorial. Soit tu reviens avec le rapport d’une mission réussie, soit il vaut mieux que tu ne reviennes pas du tout…
}
fra_Governor_182_m {
Donner ma vie... Je ne suis pas lâche, mais ça n’a rien de très tentant!
}
fra_Governor_182_f {
Risquer ma vie... Je ne suis pas lâche, mais ça n’a rien de très tentant!
}
fra_Governor_183 {
Je comprends votre allusion, Capitaine. J’imagine que la promesse d’une belle récompense pour ce travail est tentante?
}
fra_Governor_184 {
Mais pourquoi emmener le navire à la Dominique, de tous les endroits? C’est une île inhabitée…
}
fra_Governor_185 {
Là-bas, vous devrez retrouver l’escadre venant de Guadeloupe. Elle doit être envoyée à la Dominique par le gouverneur général de Basse-Terre, @<GetFullName>.
}
fra_Governor_186_m {
Compris. Très bien, j’accepte cette mission.
}
fra_Governor_186_f {
Compris. Très bien, j’accepte cette mission.
}
fra_Governor_187 {
Excellent. Le 'Soleil Royal' est donc désormais sous votre commandement. Veuillez vous présenter immédiatement au maître du port ; il désignera le capitaine du 'Soleil Royal' comme votre compagnon.
}
fra_Governor_188 {
Nous levons l’ancre, monsieur.
}
fra_Governor_189_m {
Je n'arrive pas à y croire... Tu as abandonné le Soleil Royal juste pour sauver ta peau?!
}
fra_Governor_189_f {
Je n'arrive pas à y croire... Tu as abandonné le Soleil Royal juste pour sauver ta peau?!
}
fra_Governor_190 {
Je devais le faire, monsieur...
}
fra_Governor_191_m {
Tout est clair pour moi : vous êtes un véritable lâche, capitaine. Je dois vous demander de partir immédiatement ; je ne souhaite plus vous voir. Peut-être qu’un jour, vous regagnerez ma faveur, mais ce ne sera pas pour tout de suite…
}
fra_Governor_191_f {
Tout est clair pour moi—tu n’es qu’une fille lâche, capitaine. Je te demande de partir immédiatement ; je ne veux plus te voir. Peut-être qu’un jour tu gagneras ma faveur, mais ce ne sera pas pour tout de suite…
}
fra_Governor_192_m {
Très bien, monsieur, je comprends.
}
fra_Governor_192_f {
Très bien, monsieur, je comprends.
}
fra_Governor_193 {
On raconte que notre gouverneur général t’a chassé de la résidence pour avoir abandonné le « Soleil Royal » au combat. Hé, bien fait pour toi…
}
fra_Governor_194 {
Merde, tu n’as pas réussi à protéger le 'Soleil Royal'... C’est une catastrophe...
}
fra_Governor_195_m {
Monsieur le Gouverneur général, j’ai fait tout ce que j’ai pu...
}
fra_Governor_195_f {
Monsieur le Gouverneur général, j’ai fait tout ce que j’ai pu...
}
fra_Governor_196 {
Tu n’as clairement pas fait assez d’efforts si tu n’as pas pu accomplir une tâche aussi simple. Tu coules des Espagnols par dizaines, mais tu n’as pas su régler ça! Je suis profondément déçu(e) par toi et je ne veux plus rien avoir à faire avec toi!\nMaintenant, laisse-moi!
}
fra_Governor_197 {
Très bien, monsieur...
}
fra_Governor_198 {
On raconte que notre gouverneur général t’a chassé de la résidence parce que tu as réussi à couler le Soleil Royal. Hé, bien fait pour toi…
}
fra_Governor_199_m {
Hmm, des circonstances imprévues... Eh bien, vous avez pris la bonne décision, monsieur. Je vous félicite pour avoir mené à bien une nouvelle mission et vous invite à accepter votre récompense : 28 000 piastres.
}
fra_Governor_199_f {
Hmm, des circonstances imprévues... Eh bien, vous avez pris la bonne décision, madame. Félicitations pour avoir mené à bien une nouvelle mission, et veuillez accepter votre récompense : 28 000 piastres.
}
fra_Governor_200 {
Merci, Monsieur le Gouverneur général...
}
fra_Governor_201 {
Je vous demande de venir à ma résidence dans une semaine ou deux—peut-être aurai-je une nouvelle mission pour vous.
}
fra_Governor_202 {
Très bien, monsieur. Je serai là sans faute.
}
fra_Governor_203_m {
Il paraît que les Espagnols vous ont attaqué alors que vous escortiez le Soleil Royal! Permettez-moi de vous exprimer mon admiration — vous êtes un excellent marin et un véritable guerrier!
}
fra_Governor_203_f {
Il paraît que les Espagnols vous ont attaquée pendant que vous escortiez le Soleil Royal! Permettez-moi de vous dire toute mon admiration — vous êtes une véritable Jeanne d’Arc!
}
fra_Governor_204 {
C’est bien celle-là. Et n’oubliez pas : en aucun cas cette lettre ne doit tomber entre de mauvaises mains. Si vous êtes en difficulté, vous n’avez même pas le droit de mourir avant d’avoir détruit le paquet.
}
fra_Governor_205 {
Penses-tu qu’il y aura quelqu’un d’assez curieux pour vouloir savoir ce que contient cette lettre?
}
fra_Governor_206 {
Les curieux n'ont jamais manqué. Allez-y sans tarder—Monsieur David vous remettra lui-même votre récompense.
}
fra_Governor_207 {
Très bien, Monsieur le Gouverneur général. J’espère qu’elle saura se montrer à la hauteur.
}
fra_Governor_208 {
Que s'est-il passé?
}
fra_Governor_209 {
Monsieur le Gouverneur général, Olonais et moi étions convenus de prendre Cumaná... Nous l’avons prise, mais ensuite il y a eu une dispute... Bref, Olonais est mort, monsieur...
}
fra_Governor_210 {
Eh bien, eh bien... Et qui est donc ce héros assez audacieux pour défier François L’Olonnais en personne?
}
fra_Governor_211_m {
Monsieur, votre humble serviteur...
}
fra_Governor_211_f {
Monsieur, euh... c’est moi...
}
fra_Governor_212_m {
Eh bien, monsieur, vous êtes un véritable audacieux! L’Olonnais—un démon en personne.\nJe ne dirais pas que sa mort me réjouit, mais je ne vais pas le pleurer non plus. Après tout, de tels affrontements ne sont pas rares parmi les Frères de la Côte.
}
fra_Governor_212_f {
Eh bien, madame, vous n’avez pas froid aux yeux! L’Olonnais était un véritable démon.\nJe ne peux pas dire que sa mort me réjouisse, mais je ne vais pas le pleurer non plus. Après tout, ce genre d’affrontement n’est pas rare chez les Frères de la Côte.
}
fra_Governor_213 {
C’est exact, Monsieur le Gouverneur général.
}
fra_Governor_214 {
Eh bien, je ne vais pas vous retenir plus longtemps. Je n’ai pas de travail pour vous en ce moment, mais n’hésitez pas à repasser de temps en temps…
}
fra_Governor_215 {
Très bien, monsieur, je vais faire exactement cela.
}
fra_Governor_216_m {
Il paraît que vous avez vaincu François l’Olonnais en personne! Je dois dire que vous faites preuve d’un courage téméraire...
}
fra_Governor_216_f {
On raconte que vous avez vaincu François l’Olonnais en personne! Je dois dire, mademoiselle, que vous avez un sacré courage...
}
fra_Governor_217_m {
Oh, c'est merveilleux. En fait, prendre Cumana était précisément mon objectif. Eh bien, excellent travail, mon ami. Je suis vraiment satisfait de ta rapidité.
}
fra_Governor_217_f {
Oh, c’est merveilleux. En fait, la prise de Cumana était précisément ce que je recherchais. Eh bien, excellent travail, mademoiselle. Je suis vraiment satisfait de votre efficacité.
}
fra_Governor_218 {
Merci pour vos aimables paroles, monsieur. Maintenant, si vous voulez bien m’excuser… j’ai des affaires à régler…
}
fra_Governor_219 {
Oui, bien sûr, je n’oserais pas vous retenir, Capitaine. Mais n’oubliez pas de passer à ma résidence de temps en temps.
}
fra_Governor_220 {
Très bien, Monsieur le Gouverneur général.
}
fra_Governor_221 {
On raconte que tu as pillé Cumana avec François l’Olonnais. On dirait bien que les dignitaires espagnols ont vraiment perdu leur sang-froid!
}
fra_Governor_222 {
Qu’a fait L’Olonnais en réponse au message?
}
fra_Governor_223_m {
Il m’a invité à participer à un raid sur Cumana. Malheureusement, j’ai dû refuser. Je pense tout de même qu’il s’en sortira très bien sans moi, puisque son escadre compte trois navires.
}
fra_Governor_223_f {
Il m’a invité à une expédition à Cumaná. Malheureusement, j’ai dû refuser. Je pense tout de même qu’il s’en sortira très bien sans moi, puisque son escadre compte trois navires.
}
fra_Governor_224_m {
Eh bien, espérons que mon plan fonctionne... Je ne vous retiens pas plus longtemps, monsieur. N’oubliez pas de me rendre visite de temps en temps — j’aurai peut-être besoin de votre aide.
}
fra_Governor_224_f {
Eh bien, espérons que mon plan fonctionne... Je ne vous retiens pas plus longtemps, madame. N’oubliez pas de me rendre visite de temps en temps—vous pourriez être utile.
}
fra_Governor_225 {
Très bien, Monsieur le Gouverneur général.
}
fra_Governor_226 {
Le célèbre flibustier Roc le Brazilian est tombé aux mains des Espagnols. Il ne doit s’attendre à aucune pitié, car il leur a infligé de lourdes pertes. Bien sûr, avant de le conduire à la potence, ils voudront savoir où il a caché l’or qu’il leur a volé. Mais ce n’est même pas le plus important.
}
fra_Governor_227 {
L’or n’est pas ce qui compte le plus? Alors, qu’est-ce qui compte?
}
fra_Governor_228 {
Les saints pères de l’Inquisition savent délier les langues, et je crains que le Brésilien ne révèle bien plus que le secret de l’or…
}
fra_Governor_229 {
... mais aussi des lettres qui, je suppose, sont envoyées en votre nom non seulement à Jean David...
}
fra_Governor_230 {
Exactement. Vous comprenez donc : nous devons agir sans attendre. On m'a rapporté que Roc a été jeté dans les geôles de l'Inquisition de Santiago même, et là-bas, on ne prend pas de gants avec les prisonniers. Vous devez y entrer au plus vite et le faire sortir à tout prix. Je veux le Brésilien ici, et si possible, vivant et en bonne santé.
}
fra_Governor_231 {
Mais s’il meurt...
}
fra_Governor_232 {
Alors les Espagnols ne sauront rien, mais nous non plus. Et j’ai des raisons de croire qu’en reconnaissance pour avoir été sauvé, Roc accordera au gouvernement une part de ses trésors...
}
fra_Governor_233 {
La tâche n’est pas facile, mais c’est exactement le genre de défi que j’aime! Je pars tout de suite.
}
fra_Governor_234 {
Très bien. Et encore une chose — en ville, vous devez agir discrètement et éviter de donner l’alerte si possible. Pour cela, je vous remets à nouveau la lettre de créance de la Compagnie commerciale espagnole.
}
fra_Governor_235 {
Merci beaucoup, Monsieur le Gouverneur général.
}
fra_Governor_236_m {
Hm, inutile entre vos mains, @<GetAddress_Form>. Ne parlez pas au nom du Nouveau Monde entier.\nC’est dommage, monsieur, que vous n’ayez pas réussi à accomplir les tâches, vraiment dommage... Je suppose que je n’ai plus besoin de vous. Passez à ma résidence de temps en temps—il y aura peut-être encore du travail pour vous...
}
fra_Governor_236_f {
Hm, inutile entre vos mains, @<GetAddress_Form>. Ne parlez pas au nom du Nouveau Monde entier.\nQuel dommage, madame, que vous n'ayez pas réussi à accomplir les tâches, vraiment dommage... Je suppose que je n'ai plus besoin de vous. Vous pouvez passer à ma résidence de temps en temps—il y aura peut-être encore du travail pour vous...
}
fra_Governor_237 {
Très bien, Monsieur le Gouverneur général.
}
fra_Governor_238_m {
On dit que le capitaine @<GetFullName> n’a pas réussi à faire sortir Roc le Brazilian des cachots espagnols. C’est dommage, c’était un homme bien…
}
fra_Governor_238_f {
On dit que le capitaine @<GetFullName> n’a pas réussi à faire sortir Roc le Brazilian des cachots espagnols. C’est dommage, c’était un homme bien...
}
fra_Governor_239 {
Hmm, c'est regrettable... C'était un excellent corsaire et un homme de valeur. C'est vraiment dommage.\nEh bien, je suppose que vous avez fait tout ce que vous pouviez pour le sauver. Je vous invite donc à me rendre visite à ma résidence dans quelques semaines — j'aurai une nouvelle mission pour vous.
}
fra_Governor_240 {
Très bien, monsieur, je le ferai sans faute.
}
fra_Governor_241_m {
On dit que le capitaine @<GetFullName> n’a pas réussi à faire sortir Roc le Brazilian des cachots espagnols. C’est dommage, c’était un homme bien…
}
fra_Governor_241_f {
On dit que le capitaine @<GetFullName> n’a pas réussi à faire sortir Roc the Brazilian des cachots espagnols. C’est dommage, c’était un homme bien…
}
fra_Governor_242 {
Ne soyez pas modeste, Capitaine. La récompense pour un travail bien fait est de trente mille pièces. Je vous en prie, acceptez-la.
}
fra_Governor_243 {
Merci, Monsieur le Gouverneur général...
}
fra_Governor_244 {
Comme toujours, je vous demande de passer chez moi de temps en temps — je pense que j’aurai bientôt besoin de vous.
}
fra_Governor_245 {
Très bien, monsieur, je ne manquerai pas de vous rendre visite.
}
fra_Governor_246_m {
On dit que le capitaine @<GetFullName> a fait évader Roc the Brazilian des cachots espagnols. Je vous assure, c’est une bonne nouvelle—Roc est très respecté par ici.
}
fra_Governor_246_f {
On dit que le capitaine @<GetFullName> a fait évader Roc le Brazilian des cachots espagnols. Bonne nouvelle, je vous assure—Roc est très respecté par ici.
}
fra_Governor_247 {
Pour l’instant, il faut simplement faire un rapport au marquis dès que possible. Je ne connais pas les détails — apparemment, ce sera une affaire très confidentielle.
}
fra_Governor_248 {
Eh bien, ce n’est pas la première fois. Pas de souci, j’y vais...
}
fra_Governor_249 {
Capitaine, tout dans la vie ne se mesure pas à l’argent. L’honneur d’un noble et le respect des autres ne s’achètent à aucun prix.
}
fra_Governor_250 {
C’est exact, monsieur…
}
fra_Governor_251 {
Eh bien, je n’ai pas de nouvelle demande pour vous pour l’instant, mais je serais ravi que vous me rendiez visite de temps en temps—il pourrait encore y avoir des affaires à conclure ensemble!
}
fra_Governor_252_m {
Très bien, monsieur. En tant que noble français, baron, je vous promets de rendre visite à votre résidence plus souvent.
}
fra_Governor_252_f {
Très bien, monsieur. En tant que noble française, baronne, je vous promets de rendre visite à votre résidence plus souvent.
}
fra_Governor_253_m {
On dit que le capitaine @<GetMainCharacterNameDat> a reçu le titre de baron! Eh bien, ça alors...
}
fra_Governor_253_f {
On dit que le capitaine @<GetMainCharacterNameDat> a reçu le titre de noblesse de baronne! Eh bien, ça alors...
}
fra_Governor_254_m {
C’est exact, Baron. Ils ont déjà attaqué la colonie de boucaniers de La Vega, et maintenant, il semble que Port-au-Prince soit la prochaine cible.
}
fra_Governor_254_f {
C’est exact, Baronne. Ils ont déjà attaqué la colonie de flibustiers de La Vega, et maintenant, il semble que Port-au-Prince soit la prochaine cible.
}
fra_Governor_255_m {
Compris, monsieur. Puis-je commencer la tâche?
}
fra_Governor_255_f {
Je comprends, monsieur. Puis-je commencer la tâche?
}
fra_Governor_256 {
En principe, oui. Cependant, je dois vous préciser ceci : le vaisseau royal 'Soleil Royal' vous est confié pour renforcer votre escadre.\nEn aucun cas vous ne devez perdre ce navire ; cela signifierait l’échec de la mission. Et vous ne pourriez plus travailler pour le gouvernement français.
}
fra_Governor_257 {
Hmm, eh bien, je ferai tout mon possible pour que le magnifique 'Soleil Royal' ne subisse aucun dommage sérieux.
}
fra_Governor_258_m {
C’est exact, Baron, et cela a été mené de main de maître. Le gouvernement français a alloué une certaine somme pour les réparations du navire et le renouvellement de l’équipage — cinq mille piastres… Je vous en prie, acceptez-les.
}
fra_Governor_258_f {
C’est exact, Baronne, et la mission a été accomplie avec brio. Le gouvernement français a alloué une certaine somme pour les réparations du navire et le renouvellement de l’équipage — 5 000 piastres… Je vous en prie, acceptez-la.
}
fra_Governor_259 {
Seulement cinq mille?! Caramba, c’est à peine plus que rien!
}
fra_Governor_260_m {
Baron, cette guerre exige le plus grand effort de nous tous. Je vous demande de comprendre la situation : les fonds manquent cruellement. Je dois donc vous demander d’accepter les choses telles qu’elles sont.\nJe n’oserai pas vous retenir plus longtemps—préparez-vous pour la prochaine bataille. Et souvenez-vous : la France a besoin de vous!
}
fra_Governor_260_f {
Baronne, cette guerre exige de nous tous le plus grand effort. Je vous demande de comprendre la situation : les fonds manquent cruellement. Je dois donc vous demander d’accepter les choses telles qu’elles sont.\nJe ne vous retiens pas plus longtemps—préparez-vous pour la prochaine bataille. Et souvenez-vous : la France a besoin de vous!
}
fra_Governor_261_m {
Hm, eh bien, si la France a tant besoin de moi—elle m’aura. Je viendrai à votre résidence une fois mes affaires réglées, monsieur. Au revoir.
}
fra_Governor_261_f {
Hm, eh bien, si la France a tant besoin de moi—elle m’aura. Je viendrai à votre résidence une fois mes affaires réglées, monsieur. Au revoir.
}
fra_Governor_262_m {
On dit que le capitaine @<GetFullName> a sauvé les habitants de Port-au-Prince des Espagnols!
}
fra_Governor_262_f {
On dit que le capitaine @<GetFullName> a sauvé les habitants de Port-au-Prince des Espagnols!
}
fra_Governor_263 {
Mais vous avez perdu le Soleil Royal, capitaine, et cela est inexcusable!
}
fra_Governor_264_m {
J'ai fait tout ce que je pouvais...
}
fra_Governor_264_f {
J'ai fait tout ce que je pouvais...
}
fra_Governor_265_m {
Vous n’en avez pas fait assez! Malheureusement, la perte d’un tel navire pousse la France à refuser vos services, monsieur. Adieu.
}
fra_Governor_265_f {
Vous n’en avez pas fait assez! Malheureusement, la perte d’un tel navire pousse la France à refuser vos services, madame. Adieu.
}
fra_Governor_266_m {
Et après tout ce que j’ai fait pour la France? Adieu, monsieur, j’en ai moi-même plus qu’assez...
}
fra_Governor_266_f {
Et cela après tout ce que j’ai fait pour la France? Adieu, monsieur, moi aussi j’en ai assez de tout cela...
}
fra_Governor_267 {
On raconte que notre gouverneur général t’a expulsé de la résidence parce que tu as réussi à couler le Soleil Royal. Hé, c’est bien fait pour toi…
}
fra_Governor_268_m {
Bon sang, tu n’es qu’un lâche fini! Je ne veux plus rien avoir à faire avec toi. Adieu, Baron...
}
fra_Governor_268_f {
Bon sang, tu n’es qu’une fille lâche! Je ne veux plus rien avoir à faire avec toi. Adieu, baronne...
}
fra_Governor_269 {
Adieu, monsieur, transmettez mes salutations les plus chaleureuses au marquis Bonrepos...
}
fra_Governor_270 {
On raconte que notre gouverneur général t’a chassé de la résidence pour avoir abandonné le « Soleil Royal » au combat. Hé, bien fait pour toi…
}
fra_Governor_271_m {
Bon sang, comment est-ce possible?! C’est à deux jours de voyage d’ici!! Quoi qu’il en soit, je ne veux plus rien avoir à faire avec vous. Adieu, Baron...
}
fra_Governor_271_f {
Bon sang, comment est-ce possible? Il faut deux jours de voyage pour arriver ici! Quoi qu’il en soit, je ne veux plus rien avoir à faire avec vous. Adieu, baronne...
}
fra_Governor_272 {
Adieu, monsieur, transmettez mes salutations les plus chaleureuses au marquis Bonrepos...
}
fra_Governor_273 {
On raconte que notre gouverneur général t’a chassé de la résidence parce que tu n’es pas arrivé à temps à Port-au-Prince et que la ville a été mise à sac par les Espagnols. Bien fait pour toi!
}
fra_Governor_274 {
Le moment est venu de répondre comme il se doit à la tentative de prise de Port-au-Prince. Et, à mon avis, la meilleure réponse serait de mettre à exécution le plan espagnol pour s’emparer d’Hispaniola… mais en inversant les rôles.
}
fra_Governor_275 {
Monsieur le Gouverneur général, je vous prie de parler avec moins d’emphase.
}
fra_Governor_276_m {
Très bien, Baron. Je vous confie donc la prise de Santo Domingo! Ainsi, toute l’Hispaniola appartiendra à une seule puissance—non pas l’Espagne, mais la France. Est-ce bien clair maintenant?
}
fra_Governor_276_f {
Très bien, Baronne. Je vous confie donc la prise de Santo Domingo! Ainsi, toute l’Hispaniola appartiendra à une seule puissance—non pas l’Espagne, mais la France. Est-ce bien clair maintenant?
}
fra_Governor_277 {
Compris, monsieur. Dites-moi, qu’en est-il du paiement pour cette opération militaire? Je ne peux pas entretenir le Soleil Royal et faire la guerre à mes propres frais!
}
fra_Governor_278 {
Oui, je comprends. L’affaire est pratiquement réglée — après la prise de Santo Domingo, vous recevrez une récompense des plus généreuses.
}
fra_Governor_279 {
Très bien, monsieur, je vous crois. Je vais commencer l’opération tout de suite—attendez ici des nouvelles.
}
fra_Governor_280 {
Vous avez perdu le Soleil Royal!!
}
fra_Governor_281 {
Le combat a été acharné, Monsieur le Gouverneur général, et le beau navire a réellement sombré. Je suis vraiment désolé...
}
fra_Governor_282 {
Je n’ai que faire de vos regrets. La perte de ce navire est une terrible tragédie pour la France. Par conséquent, je ne veux plus rien avoir à faire avec vous — le gouvernement français ne vous confiera plus jamais rien. Adieu.
}
fra_Governor_283 {
Hm, comme vous voulez, monsieur...
}
fra_Governor_284 {
On raconte que notre gouverneur général t’a mis à la porte de la résidence parce que tu as réussi à couler le Soleil Royal. Hé, bien fait pour toi…
}
fra_Governor_285_m {
Splendide, mon ami, tout simplement magnifique!\nPassons maintenant à un sujet qui vous tient à cœur : votre récompense. J’ai réussi à soutirer une somme inédite du trésor pour financer votre expédition : quarante mille piastres... Elles sont à vous, Baron!
}
fra_Governor_285_f {
Splendide, mademoiselle, tout simplement magnifique!\nPassons maintenant à une affaire qui vous tient particulièrement à cœur : votre récompense. J’ai réussi à obtenir une somme sans précédent du trésor pour financer votre expédition : quarante mille piastres... Elles sont à vous, baronne!
}
fra_Governor_286 {
Excellent, Monsieur le Gouverneur général. C’est déjà bien mieux!
}
fra_Governor_287_m {
Je suis très heureux que vous soyez satisfait... Bien, je ne vous retiens pas plus longtemps. Veuillez vous occuper de vos préparatifs pour la prochaine expédition. Mettez votre escadron en ordre et revenez me voir dans environ un mois, Baron.
}
fra_Governor_287_f {
Je suis très heureux que vous soyez satisfaite... Bien, je ne vous retiens pas plus longtemps. Veuillez vous occuper de vos préparatifs pour la prochaine expédition. Mettez votre escadre en ordre et revenez me voir dans environ un mois, baronne.
}
fra_Governor_288 {
Très bien, Monsieur le Gouverneur général, je serai là à l’heure convenue.
}
fra_Governor_289 {
On dit que vous avez pris Santo Domingo! Excellent travail, capitaine, tout simplement magnifique!
}
fra_Governor_290_m {
Oui, monsieur.
}
fra_Governor_290_f {
C’est exact, madame.
}
fra_Governor_291 {
Je vois... Et quelle ville deviendra bientôt française?
}
fra_Governor_292 {
Santa Catalina, là-bas sur le continent. Cette ville contrôle les pêcheries de perles le long de la côte ouest du Nouveau Monde. Le gouvernement français pense qu’un approvisionnement en perles nous serait très utile en ce moment...
}
fra_Governor_293_m {
Je suis entièrement d'accord avec le gouvernement français. Je suis prêt à mener cette opération. Je vais commencer immédiatement.
}
fra_Governor_293_f {
Je suis tout à fait d’accord avec le gouvernement français. Je suis prêt à mener cette opération. Je commence immédiatement.
}
fra_Governor_294 {
Mince, c’est vraiment très grave. Perdre ce navire rend toute coopération future entre nous impossible.
}
fra_Governor_295 {
Il compte vraiment autant pour toi?
}
fra_Governor_296 {
Il ne s’agit même pas de moi — le ‘Soleil Royal’ est la fierté de la Marine royale française. Ce chef-d’œuvre de construction navale vous a été confié en raison de votre réputation de commandant. Vous n’avez pas été à la hauteur de cette confiance, je dois donc refuser toute collaboration supplémentaire.
}
fra_Governor_297 {
Très bien, soit. Moi aussi, je me lasse des tâches sans aucune rémunération. Adieu, monsieur.
}
fra_Governor_298 {
On raconte que notre gouverneur général t’a expulsé de la résidence parce que tu as réussi à couler le Soleil Royal. Hé, bien fait pour toi...
}
fra_Governor_299 {
Excellent! Une fois de plus, vous avez prouvé que la confiance qu’on vous accorde est pleinement méritée.
}
fra_Governor_300 {
Monsieur le Gouverneur général, qu’en est-il du financement de l’opération?
}
fra_Governor_301 {
Tout le butin pris à Santa Catalina vous revient de droit.
}
fra_Governor_302_m {
J’aimerais discuter de ma participation au commerce des perles, monsieur...
}
fra_Governor_302_f {
J’aimerais discuter de ma participation au commerce des perles, monsieur...
}
fra_Governor_303_m {
C’est impossible, monsieur. Cette affaire est placée sous la supervision de Jean-Baptiste Colbert, le Premier ministre de France! Baron, il n’est pas convenable de faire de l’argent alors que la France se mobilise entièrement pour cette guerre.
}
fra_Governor_303_f {
C’est impossible, madame. Cette affaire est placée sous la supervision de Jean-Baptiste Colbert, le Premier ministre de France! Baronne, il n’est pas convenable de tirer profit alors que la France fait tous les efforts dans cette guerre.
}
fra_Governor_304 {
Hmm, peut-être que vous avez raison, monsieur...
}
fra_Governor_305_m {
Eh bien, je suis vraiment heureux que nous nous comprenions si bien. Baron, je ne vous retiens pas davantage—veuillez rejoindre votre escadre et vous préparer à de nouveaux exploits au service de la France et de notre grand Roi-Soleil!
}
fra_Governor_305_f {
Eh bien, je suis vraiment heureux que nous nous comprenions si bien. Baronne, je ne vous retiens pas plus longtemps—veuillez rejoindre votre escadre et vous préparer à de nouveaux exploits au service de la France et de notre grand Roi-Soleil!
}
fra_Governor_306 {
Monsieur le Gouverneur général, j’exécuterai votre demande. À bientôt.
}
fra_Governor_307 {
On raconte que tu as pris Santa Catalina. Et ensuite, tu as voulu une part du commerce de perles de d’Ogeron. Hé, il faut croire que tu rêves un peu trop…
}
fra_Governor_308 {
Vous avez également contribué à cette victoire. En réalité, c’est vous qui avez assuré la défaite décisive des forces espagnoles dans la mer des Caraïbes.\nJean-Baptiste Colbert a salué vos actions réussies dans son rapport au Louvre — votre nom est désormais connu de Louis XIV en personne!
}
fra_Governor_309_m {
Je suis vraiment ravi. Dites-moi, monsieur, aucune récompense financière n’est-elle prévue pour l’issue de la guerre?
}
fra_Governor_309_f {
Je suis vraiment ravi. Dites-moi, monsieur, aucune récompense financière n’est-elle prévue pour l’issue de la guerre?
}
fra_Governor_310 {
Je n’en sais rien. Cependant, vous pouvez en parler au marquis Bonrepos. Votre prochaine tâche est de rejoindre Basse-Terre, en Guadeloupe, et d’y rencontrer le marquis. Il vous attend.
}
fra_Governor_311 {
Excellent, monsieur! Je ne vais pas laisser passer cette occasion... Je pars immédiatement.
}
fra_Governor_312 {
Et prépare le Soleil Royal ; il doit être prêt au combat.
}
fra_Governor_313 {
Très bien, monsieur.
}
