spa_Governor_1 {
Quelles questions?
}
spa_Governor_2 {
Que veux-tu?
}
spa_Governor_3 {
@<RandPhraseSimple>
}
spa_Governor_4_m {
Je viens au sujet de Sharp. En ce moment, il est prisonnier à bord de mon navire. J’ai l’intention de vous le remettre.
}
spa_Governor_4_f {
Je viens au sujet de Sharp. En ce moment, il est prisonnier à bord de mon navire. J’ai l’intention de vous le remettre.
}
spa_Governor_5_m {
J’ai changé d’avis...
}
spa_Governor_5_f {
J’ai changé d’avis...
}
spa_Governor_6 {
Je n'ai rien à dire pour l'instant.
}
spa_Governor_7 {
@<RandPhraseSimple>
}
spa_Governor_8 {
Vous êtes au service de l’Espagne! Je vous exhorte à accomplir votre mission sans délai!
}
spa_Governor_9 {
Remplissez vos engagements immédiatement!
}
spa_Governor_10 {
J’attends votre rapport sur l’exécution de ma mission importante, pas des bavardages inutiles.
}
spa_Governor_11 {
@<LinkRandPhrase>
}
spa_Governor_12 {
Je m’en occupe tout de suite, Señor Gouverneur général.
}
spa_Governor_13 {
Je m’en occupe déjà…
}
spa_Governor_14 {
@<RandPhraseSimple>
}
spa_Governor_15 {
Pour l’instant, je n’ai pas de tâche importante pour vous. Vous pouvez revenir à ma résidence plus tard…
}
spa_Governor_16 {
Veuillez m’excuser, je suis très occupé en ce moment!
}
spa_Governor_17 {
Vaque à tes occupations pour l’instant, je n’ai aucune tâche à te confier pour le moment.
}
spa_Governor_18 {
@<LinkRandPhrase>
}
spa_Governor_19 {
Très bien, Señor Gouverneur général.
}
spa_Governor_20 {
Ah, te voilà, @<pchar>! On raconte que tu as fait preuve d’un courage et d’une intelligence remarquables! Je suis heureux de t’annoncer que les personnes que tu as sauvées sont déjà en route pour la Castille. Leur gratitude est sans limite. Nos amis à Port Royal colportent des récits incroyables—on dit que tu as mis en pièces ces geôliers anglais!
}
spa_Governor_21 {
La peur fait paraître les choses plus grandes qu’elles ne le sont, Don Francisco...
}
spa_Governor_22_m {
Heureux de te revoir, mon ami. J'ai une proposition à te faire, et je pense qu'elle te plaira.
}
spa_Governor_22_f {
Ravi de vous revoir, señorita. J'ai une proposition à vous faire, et je pense qu'elle vous plaira.
}
spa_Governor_23_m {
Je vous écoute.
}
spa_Governor_23_f {
Je vous écoute.
}
spa_Governor_24 {
Écoute, j'ai une mission assez inhabituelle cette fois.
}
spa_Governor_25 {
Je vous écoute attentivement, Don Francisco.
}
spa_Governor_26 {
Je vous confie au commandement du gouverneur José Sancho Jiménez de Santiago.
}
spa_Governor_27_m {
Que devrai-je faire?
}
spa_Governor_27_f {
Que devrai-je faire?
}
spa_Governor_28 {
J'ai une mission pour vous. Laissez-moi vous donner quelques explications...
}
spa_Governor_29 {
Je vous écoute attentivement, Don Francisco.
}
spa_Governor_30 {
Notre vaillant corsaire Manoel Rivero Pardal patrouille actuellement les côtes d’Antigua à la recherche de navires marchands britanniques. J’ai appris que des flibustiers français sous le commandement de Moïse Vauclin sont partis à sa rencontre. Rendez-vous vite à Antigua et apportez à Pardal le soutien dont il a besoin. Il incarne notre courage!
}
spa_Governor_31_m {
Bien compris, Don Francisco. Je m’en occupe tout de suite.
}
spa_Governor_31_f {
Compris, Don Francisco. Je m’en occupe tout de suite.
}
spa_Governor_32 {
Vous êtes arrivé juste à temps, c’est une vraie chance. J’ai une mission très importante à vous confier. Voilà le problème : le célèbre flibustier, le capitaine Ansel, a réussi à unir des corsaires anglais et français pour lancer une attaque contre Cumaná.
}
spa_Governor_33 {
Don Francisco, avez-vous des informations sur la taille et la composition de cette escadre?
}
spa_Governor_34 {
Vous devez vous rendre immédiatement à Portobelo. Le gouverneur de la ville vous y attendra — il vous remettra votre mission.
}
spa_Governor_35 {
Señor, pourriez-vous m’expliquer brièvement ce que je dois faire?
}
spa_Governor_36 {
Je vous demande de vous rendre immédiatement auprès du gouverneur de Maracaibo pour accomplir une mission importante.
}
spa_Governor_37 {
Encore vous, Don Francisco?
}
spa_Governor_38 {
Es-tu prêt pour une opération sérieuse visant à prendre d’assaut des villes fortifiées?
}
spa_Governor_39_m {
Toujours prêt, Señor Gouverneur général.
}
spa_Governor_39_f {
Toujours prêt, Señor Gouverneur général.
}
spa_Governor_40 {
Ah, vous voilà, Capitaine! Je vous attendais...
}
spa_Governor_41 {
Toujours à votre service, Don Francisco.
}
spa_Governor_42 {
Eh bien, capitaine, on m’a informé de votre arrivée.
}
spa_Governor_43_m {
C’est un grand honneur pour moi, Don Francisco. Je n’aurais jamais imaginé qu’une personne aussi modeste que moi puisse attirer l’attention d’un señor aussi distingué.
}
spa_Governor_43_f {
C’est un grand honneur pour moi, Don Francisco. Je n’aurais jamais imaginé qu’une personne aussi humble que moi puisse attirer l’attention d’un señor aussi distingué.
}
spa_Governor_44 {
Faites un rapport sur l’avancement du sauvetage des prisonniers.
}
spa_Governor_45 {
Votre ordre a été exécuté, Señor Gouverneur général.
}
spa_Governor_46 {
Ah, vous êtes de retour—très bien. Comment s’est déroulée la mission que la Sainte Inquisition vous a confiée?
}
spa_Governor_47 {
Pas très bien, Don Juan. Mais rien de grave n’est arrivé, ce qui est tout de même un soulagement.
}
spa_Governor_48 {
Ah, vous êtes de retour—très bien. Comment s’est déroulée la mission que la Sainte Inquisition vous avait confiée?
}
spa_Governor_49 {
Plus ou moins bien, Don Juan. La tâche est partiellement accomplie, ce qui n’est pas si mal non plus, en fait.
}
spa_Governor_50 {
Ah, vous êtes de retour—très bien. Comment s’est déroulée la mission que la Sainte Inquisition vous avait confiée?
}
spa_Governor_51 {
Extrêmement réussi, Don Francisco. Tout a été accompli à la perfection — la Sainte Inquisition est plus que satisfaite.
}
spa_Governor_52 {
Alors, que pouvez-vous me dire sur Roc le Brésilien?
}
spa_Governor_53_m {
J’ai attaqué sa corvette dans les eaux côtières de Maracaibo, où il s’en prenait à nos galions. Je suis désolé, Don Francisco, mais je n’ai pas pu le capturer vivant—il a coulé avec son navire...
}
spa_Governor_53_f {
J’ai attaqué sa corvette dans les eaux côtières de Maracaibo, où il s’en prenait à nos galions. Je suis désolé, Don Francisco, mais je n’ai pas pu le capturer vivant—il a coulé avec son navire…
}
spa_Governor_54 {
Alors, que pouvez-vous me dire sur Roc le Brésilien?
}
spa_Governor_55_m {
J'avais l'intention d'attaquer sa corvette dans les eaux côtières de Maracaibo, où il s'en prenait à nos galions. Malheureusement, pour des raisons indépendantes de ma volonté, j'ai dû quitter les eaux où se trouvait Roc the Brazilian. Il m'a échappé...
}
spa_Governor_55_f {
J'avais l'intention d'attaquer sa corvette dans les eaux côtières de Maracaibo, où il s'en prenait à nos galions. Malheureusement, pour des raisons indépendantes de ma volonté, j'ai dû quitter les eaux où se trouvait Roc the Brazilian. Il m'a échappé...
}
spa_Governor_56 {
Alors, que pouvez-vous me dire sur Roc le Brésilien?
}
spa_Governor_57 {
Il est dans ma cale, Don Francisco.
}
spa_Governor_58 {
Oui, oui, j’ai déjà été informé de la livraison réussie du Brésilien à Santiago. Mes félicitations.
}
spa_Governor_59_m {
Merci, Don Francisco. Que puis-je faire d’autre pour vous?
}
spa_Governor_59_f {
Merci, Don Francisco. Comment puis-je encore vous être utile?
}
spa_Governor_60 {
Alors, comme je m’y attendais, le célèbre corsaire n’a pas résisté longtemps aux méthodes d’interrogatoire de la Sainte Inquisition.
}
spa_Governor_61 {
Alors, il a été torturé?
}
spa_Governor_62 {
Je vous ai demandé de revenir dans deux jours, pas avant.
}
spa_Governor_63 {
Pardonnez-moi, Señor Gouverneur général.
}
spa_Governor_64 {
Alors, raconte—qu’as-tu réussi à découvrir dans les trésors du Brésilien?
}
spa_Governor_65 {
Rien de nouveau pour l’instant, Señor Gouverneur général. Mais je continue de chercher...
}
spa_Governor_66_m {
Don Francisco, je suis prêt à faire mon rapport — la fouille est terminée.
}
spa_Governor_66_f {
Don Francisco, je suis prêt à faire mon rapport — la fouille est terminée.
}
spa_Governor_67 {
Avez-vous réussi à apprendre quelque chose à ce sujet?
}
spa_Governor_68 {
Je m’en occupe, Don Francisco, mais je n’ai encore rien découvert…
}
spa_Governor_69 {
Faites un rapport sur ce que vous avez appris concernant ce meurtre.
}
spa_Governor_70 {
J’ai réussi à découvrir que le suspect correspond à la description de Ladron. Je pense que la piste du crime mène à Tortuga.
}
spa_Governor_71 {
J’attends avec impatience votre rapport sur l’enquête à Tortuga.
}
spa_Governor_72_m {
Don Francisco, pendant que j’étais à Tortuga, j’ai appris qu’une certaine Doña Anna est retenue par Bertrand d’Ogeron. Il est possible qu’il s’agisse de Doña Anna Ramirez de Leyva, mais je ne peux pas l’affirmer avec certitude.
}
spa_Governor_72_f {
Don Francisco, à Tortuga, j’ai appris qu’une certaine Doña Anna est retenue par Bertrand d’Ogeron. Il est possible qu’il s’agisse de Doña Anna Ramirez de Leyva, mais je ne peux pas l’affirmer avec certitude.
}
spa_Governor_73 {
J’attends avec impatience votre rapport sur l’enquête à Tortuga.
}
spa_Governor_74_m {
Don Francisco, à Tortuga, j’ai appris qu’une certaine Doña Anna est retenue par Bertrand d’Ogeron. Il est possible qu’il s’agisse de Doña Anna Ramirez de Leyva, mais je ne peux pas l’affirmer avec certitude.
}
spa_Governor_74_f {
Don Francisco, à Tortuga, j’ai appris qu’une certaine Donna Anna est retenue par Bertrand d’Ogeron. Il est possible qu’il s’agisse de Donna Anna Ramirez de Leyva, mais je ne peux pas l’affirmer avec certitude.
}
spa_Governor_75 {
J’attends avec impatience votre rapport sur l’enquête à Tortuga.
}
spa_Governor_76 {
Don Francisco, à Tortuga, j’ai appris qu’une certaine Donna Anna est retenue par Bertrand d’Ogeron. De plus, j’ai réussi à rattraper le confident du gouverneur général—un certain Henri d’Estrées.
}
spa_Governor_77 {
Faites votre rapport — où en est votre enquête?
}
spa_Governor_78_m {
J’ai tout découvert. En fait, la femme de Don José Ramírez de Leyva est partie de son plein gré chez le gouverneur général d’Ogeron à Tortuga.
}
spa_Governor_78_f {
J’ai tout découvert. En fait, la femme de Don José Ramirez de Leyva s’est enfuie de son plein gré chez le gouverneur d’Ogeron de Tortuga.
}
spa_Governor_79 {
Oui, oui, j’ai déjà entendu parler de votre dernière réussite. Eh bien, je n’ai jamais douté que l’emplacement sur Hispaniola destiné à l’installation de nos colons venus de l’Ancien Monde serait correctement dégagé.
}
spa_Governor_80 {
Les boucaniers sont anéantis, Don Francisco. Et Edward Mansfield a été tué de ma propre main!
}
spa_Governor_81_m {
Eh bien, eh bien, ravi de voir le vaillant capitaine.
}
spa_Governor_81_f {
Eh bien, je suis content de vous voir, señorita.
}
spa_Governor_82_m {
Je suis également ravi de vous voir, Don Francisco.
}
spa_Governor_82_f {
Je suis également heureux de vous voir, Don Francisco.
}
spa_Governor_83_m {
Eh bien, eh bien, ravi de voir le vaillant capitaine.
}
spa_Governor_83_f {
Eh bien, eh bien, ravi de vous voir, señorita.
}
spa_Governor_84_m {
Je suis également ravi de vous voir, Don Francisco.
}
spa_Governor_84_f {
Je suis également heureux de vous voir, Don Francisco.
}
spa_Governor_85 {
Faites un rapport sur les résultats de la mission.
}
spa_Governor_86_m {
Señor, je n’ai pas pu sauver Pardal. Ses galions ont été coulés par des forces écrasantes. Manoel lui-même est mort...
}
spa_Governor_86_f {
Señor, je n’ai pas pu sauver Pardal. Ses galions ont été coulés par une force écrasante. Manoel lui-même est mort...
}
spa_Governor_87 {
Faites un rapport sur les résultats de la mission.
}
spa_Governor_88_m {
Señor, les informations que vous m’avez données se sont révélées exactes. J’ai mis le cap sur Antigua et suis arrivé auprès de Pardal juste à temps : lui et deux galions de son escadre étaient déjà engagés dans un combat contre une force supérieure de pirates français. Ensemble, nous avons réussi à vaincre cet ennemi redoutable ; les navires des boucaniers ont coulé!
}
spa_Governor_88_f {
Señor, les informations que vous avez fournies se sont révélées exactes. J’ai mis le cap sur Antigua et suis arrivé auprès de Pardal juste à temps — lui et deux galions de son escadre étaient déjà engagés dans un combat contre une force supérieure de pirates français. Ensemble, nous avons réussi à vaincre cet ennemi redoutable ; les navires des boucaniers ont coulé!
}
spa_Governor_89 {
Faites un rapport sur les résultats de la mission.
}
spa_Governor_90_m {
Señor, les informations que vous avez fournies se sont révélées exactes. J’ai mis le cap sur Antigua et suis arrivé auprès de Pardal juste à temps : deux de ses galions étaient déjà engagés dans un combat contre une force supérieure de pirates français. Ensemble, nous avons réussi à vaincre cet ennemi redoutable ; les navires des boucaniers ont coulé!
}
spa_Governor_90_f {
Señor, les informations que vous avez fournies se sont révélées exactes. Je faisais voile à toute allure vers Antigua et je suis arrivé aux côtés de Pardal juste à temps : deux de ses galions étaient déjà engagés dans une bataille contre une force supérieure de pirates français. Ensemble, nous avons réussi à vaincre cet ennemi redoutable ; les navires des boucaniers ont coulé!
}
spa_Governor_91 {
Faites le rapport des résultats de la mission.
}
spa_Governor_92_m {
Señor Gouverneur général, malheureusement, cette tâche m’a dépassé. Je n’ai pas pu aider Pardal.
}
spa_Governor_92_f {
Señor Gouverneur général, malheureusement, cette tâche m’a dépassé. Je n’ai pas pu aider Pardal.
}
spa_Governor_93 {
Certains réfugiés de Cumana sont déjà arrivés ici. Vous n’avez pas réussi à sauver la ville ni ses habitants.
}
spa_Governor_94_m {
J’ai filé vers Cumana toutes voiles dehors, sans m’arrêter une seule minute. Mais malgré tout, je ne suis pas arrivé à temps—c’était tout simplement impossible.
}
spa_Governor_94_f {
Je filais vers Cumana toutes voiles dehors, sans m’arrêter nulle part, même pas une minute. Pourtant, je ne suis pas arrivé à temps — c’était tout simplement impossible.
}
spa_Governor_95 {
Certains réfugiés de Cumana sont déjà arrivés ici. Vous n’avez pas réussi à sauver la ville ni ses habitants.
}
spa_Governor_96_m {
L’escadron de ladrons rassemblé était si puissant que nous n’avons pas pu le vaincre. Avec les forces dont je disposais, c’était tout simplement impossible.
}
spa_Governor_96_f {
L’escadron de ladrons rassemblé était si puissant que nous n’avons pas pu le vaincre. Avec les forces dont je disposais, c’était tout simplement impossible.
}
spa_Governor_97 {
On m’a déjà informé que Cumana a été sauvée. Splendide!
}
spa_Governor_98 {
Nous avons réussi à couler la flotte des ladróns. Personne n’a survécu...
}
spa_Governor_99 {
Rapport, que s’est-il passé?
}
spa_Governor_100_m {
Don Francisco, j’ai reçu une mission du gouverneur général de Portobelo : escorter quatre galions d’or jusqu’à l’île inhabitée de Cayman...
}
spa_Governor_100_f {
Don Francisco, j'ai reçu une mission du gouverneur général de Portobelo : escorter quatre galions d'or jusqu'à l'île inhabitée de Cayman...
}
spa_Governor_101 {
On m’a informé que Maracaibo a été prise et qu’un protectorat britannique y a été instauré!
}
spa_Governor_102 {
Oui, sans doute, señor.
}
spa_Governor_103 {
Je sais déjà—tu as accompli la tâche avec brio!
}
spa_Governor_104 {
Cette fois, j’ai dû envoyer les navires des pirates anglais par le fond.
}
spa_Governor_105 {
Je le sais déjà — tu as accompli la tâche avec brio!
}
spa_Governor_106 {
Cette fois, j’ai dû envoyer les navires des pirates anglais par le fond.
}
spa_Governor_107 {
Vous n’avez encore réussi à prendre ni Willemstad ni Marigot…
}
spa_Governor_108 {
Señor Gouverneur général, je m’en occupe. La tâche n’est pas simple et demande une préparation minutieuse.
}
spa_Governor_109 {
Vous avez pillé Willemstad, splendide! Maintenant, c’est au tour de Marigot!
}
spa_Governor_110 {
Exactement, Don Francisco...
}
spa_Governor_111 {
Excellent, Marigot est en ruines! Mais j’attends aussi que vous preniez et pilliez Willemstad.
}
spa_Governor_112 {
Je m’occupe de tout, Señor Gouverneur.
}
spa_Governor_113 {
Marigot et Willemstad ont été prises d’assaut et pillées! Excellent travail, @<GetFullName>!
}
spa_Governor_114 {
C’est fait, Don Francisco...
}
spa_Governor_115 {
Eh bien, Escorial peut se féliciter d’une acquisition de valeur. L’île d’Hispaniola est à nous!
}
spa_Governor_116 {
Exactement, Señor Gouverneur général. J’ai réussi à prendre Port-au-Prince.
}
spa_Governor_117 {
Je ne fais pas affaire avec ceux qui ne tiennent pas parole. Je n’ai plus rien à vous dire.
}
spa_Governor_118_m {
Don @<pchar>, l’Escorial vous accorde une totale liberté d’action dans l’intérêt de l’Espagne. Agissez à votre propre discrétion.
}
spa_Governor_118_f {
Donna @<pchar>, l’Escorial vous accorde une totale liberté d’action dans l’intérêt de l’Espagne. Agissez à votre propre discrétion.
}
spa_Governor_119 {
Très bien, Don Francisco.
}
spa_Governor_120 {
Vous pouvez attirer mon attention par des actions au service de la gloire de la grande Castille, capitaine, mais jusqu’à présent, vous n’en avez accompli aucune digne de ce nom.\nCependant, vous possédez un navire et une lettre de marque espagnole, ce qui a beaucoup de valeur pour mon pays. Surtout en ce moment, alors que les ennemis de l’Espagne se montrent audacieux et cherchent à se venger de toutes leurs défaites passées.
}
spa_Governor_121 {
La situation de l’Espagne est-elle vraiment aussi grave?
}
spa_Governor_122 {
Oui, même si à première vue tout semble en ordre. La richesse et la puissance de l’Espagne ont toujours suscité l’envie des souverains européens. Aujourd’hui, alors que nos ennemis en viennent à engager des bandits de toutes sortes, la situation est devenue particulièrement préoccupante.\nLes attaques contre nos colonies et nos convois marchands se multiplient, et l’enlèvement de citoyens nobles ou fortunés contre rançon est désormais monnaie courante. Les pirates ont envahi toutes les routes commerciales, rendant la navigation dans ces eaux extrêmement dangereuse.\nL’Escorial est furieux, et Sa Majesté la Reine Mère exige des mesures immédiates et décisives pour mettre fin aux actes illégaux de tous ces ladrons. C’est pourquoi il a été décidé de combattre l’ennemi avec ses propres méthodes — en engageant des corsaires au service de la Couronne.
}
spa_Governor_123 {
On dirait que je suis arrivé juste à temps...
}
spa_Governor_124_m {
Il semble bien que ce soit le cas. Hier encore, quelqu’un comme vous n’aurait pu espérer que le bûcher de la Sainte Inquisition ou la corde de chanvre. Mais les temps ont changé. Prouvez votre loyauté envers notre Seigneur et envers la Castille, et tout cela vous appartiendra : richesse, gloire, honneurs et récompenses.
}
spa_Governor_124_f {
Il semble bien que ce soit le cas. Hier encore, quelqu’un comme vous n’aurait pu espérer que le bûcher de la Sainte Inquisition ou la corde de chanvre. Mais les temps ont changé. Montrez votre loyauté envers notre Seigneur et envers la Castille, et tout cela sera à vous—richesse, gloire, honneurs et récompenses.
}
spa_Governor_125_m {
Ça me va. Je suis prêt à commencer le travail.
}
spa_Governor_125_f {
Ça me va. Je suis prêt à commencer tout de suite.
}
spa_Governor_126 {
Bien, passons aux choses sérieuses.\nTrois de nos citoyens respectés ont été capturés par des pirates anglais. La rançon exigée par le célèbre et rusé Henry Morgan est complètement déraisonnable : cinq cent mille piastres! Vous devrez vous infiltrer à Port Royal, libérer nos gens de la prison et me les ramener sains et saufs.\nIl vous faudra pénétrer discrètement dans la prison et surprendre les gardes. Les prisonniers sont étroitement surveillés, donc dès que vous agirez, l’alerte sera donnée. C’est pourquoi il vaut mieux débarquer dans une crique isolée, loin du fort. En aucun cas vous ne devez mettre en danger la vie de ceux qui vous sont confiés — c’est une exigence absolue.\nTout est clair?
}
spa_Governor_127 {
Oui, Señor Gouverneur général.
}
spa_Governor_128 {
Vous avez un mois pour libérer les prisonniers, pas plus. Préparez-vous et partez.
}
spa_Governor_129 {
Je m’en occupe tout de suite.
}
spa_Governor_130 {
Eh bien, vous venez de franchir avec succès votre première étape sur le chemin difficile d’une carrière au service de Sa Majesté, la reine mère Maria Anna d’Autriche. Voici vos cinquante mille durement gagnés. Je suis heureux de ne pas m’être trompé à votre sujet.
}
spa_Governor_131 {
Merci, Gouverneur général. Au fait, vous êtes un excellent mathématicien.
}
spa_Governor_132 {
De quoi parles-tu?
}
spa_Governor_133 {
Eh bien, si vous ajoutez un zéro aux cinquante mille que j’ai reçus, vous obtiendrez la somme que vous avez refusé de payer à Henry Morgan.
}
spa_Governor_134 {
Ah, c’est de cela que vous parlez. Bien sûr, nous pourrions payer une rançon aussi exorbitante, montrant ainsi combien nous tenons à nos citoyens, mais alors ces cinquante mille ne seraient pas aussi agréables dans votre poche, n’est-ce pas?
}
spa_Governor_135 {
Oh oui, señor. Vous avez donné un exemple des plus instructifs!
}
spa_Governor_136 {
Dans ce cas, je ne vous retiens pas plus longtemps... Passez donc chez moi de temps en temps.
}
spa_Governor_137 {
Très bien, señor.
}
spa_Governor_138 {
Vous savez, notre illustre gouverneur général Oregon y Gascon a engagé le capitaine @<GetMainCharacterNameGen> pour libérer nos citoyens capturés par ce démon de Morgan. Et vous savez, la mission a été un succès.
}
spa_Governor_139 {
Votre modestie vous honore... Bien, il est temps de vous confier une nouvelle mission. Un haut dignitaire jésuite, Antonio de Souza, vient d’arriver. Il a demandé à avoir sous ses ordres un officier réfléchi, courageux et intègre.\nJe vous ai recommandé. Rendez-vous à Santiago, où se trouve le siège de l’Inquisition des Caraïbes, et retrouvez de Souza. Exécutez sans hésiter tout ce qu’il vous demandera. Des questions?
}
spa_Governor_140 {
Non, Señor Gouverneur général.
}
spa_Governor_141 {
Alors, partez.
}
spa_Governor_142 {
Eh bien, c’est parfait. Prenez quelques semaines pour vous reposer de vos justes efforts pour l’Église, puis venez me voir. Je pense que j’aurai une nouvelle mission pour vous.
}
spa_Governor_143 {
Toujours à votre service, señor!
}
spa_Governor_144 {
On raconte que le capitaine @<GetFullName> aurait accepté des missions directement de la part de de Souza! L’Inquisition… Rien que d’entendre ce mot, ça me glace le sang.
}
spa_Governor_145 {
Alors, tu sais quelque chose sur le ladrone Roc le Brésilien?
}
spa_Governor_146 {
Hmm, un personnage bien connu, un corsaire très dangereux. Il rôde autour de Tortuga.
}
spa_Governor_147 {
Oui, c’est exact. Il nous a vraiment causé bien des soucis. J’ai donc l’intention de régler ce problème moi-même—et d’épargner aussi nos colons. Je veux que vous capturiez le fameux Roc the Brazilian. Et surtout—ramenez-le vivant.
}
spa_Governor_148 {
Est-ce vraiment nécessaire? Il va sûrement y avoir une sacrée bagarre, ça c’est certain.
}
spa_Governor_149 {
Et alors? Je ne te comprends pas très bien, @<GetAddress_Form> @<pchar>. Tu as peur?!
}
spa_Governor_150 {
Don Francisco, je ne crains ni le diable ni l’enfer lui-même. Je pense que vous avez eu l’occasion de le constater par vous-même! Mais ce que je veux dire, c’est que je ne peux pas tout contrôler lors d’un abordage. Dans une telle mêlée, n’importe qui peut tomber.
}
spa_Governor_151 {
Je comprends. Mais je le répète—Roc le Brésilien doit être capturé vivant. Ou plutôt, pas pour moi, mais pour quelqu’un que vous connaissez bien, Monseigneur Antonio de Souza. C’est une exigence de la Sainte Inquisition. Vous rendez-vous compte de l’importance que cela a pour nous?
}
spa_Governor_152 {
Oui, señor, je comprends. Très bien, je vous promets de tout faire pour mener à bien cette mission, entièrement et avec succès.
}
spa_Governor_153 {
Excellent! J’attends votre navire, avec Roc le Brésilien dans la cale, à l’ancre dans la baie de Santiago.
}
spa_Governor_154 {
Au revoir, señor.
}
spa_Governor_155 {
Hmm, ce n'est pas bon. Je suis déçu(e) de toi.\nMaintenant, laisse-moi tranquille... Cependant, tu peux me rendre visite de temps en temps—il y aura peut-être du travail pour toi aussi...
}
spa_Governor_156_m {
Je comprends, Señor Gouverneur général. Merci...
}
spa_Governor_156_f {
Je comprends, Señor Gouverneur général. Merci...
}
spa_Governor_157_m {
Tu as entendu? Le capitaine @<GetFullName> a échoué la mission du gouverneur général—incapable de capturer ce terrible ladrón, Roc the Brazilian. Un vrai perdant, tout simplement...
}
spa_Governor_157_f {
Tu as entendu? Le capitaine @<GetFullName> a échoué la mission du gouverneur général—elle n’a pas réussi à capturer ce redoutable vaurien Roc the Brazilian. Bref, une vraie perdante...
}
spa_Governor_158 {
Excellent! Maintenant, rendez-vous à Santiago et remettez-le à Monseigneur Antonio de Souza.
}
spa_Governor_159 {
Très bien, señor, ce sera fait.
}
spa_Governor_160 {
Revenez me voir dans quelques jours. Monseigneur Antonio a besoin de temps pour s’occuper de ce Brésilien — il devrait y avoir des nouvelles d’ici là.
}
spa_Governor_161 {
Très bien, je serai avec vous dans deux jours, señor.
}
spa_Governor_162 {
Bien sûr, ce n’était pas un sermon sur la morale que Monseigneur de Souza lui a donné! Roc le Brésilien a eu exactement ce qu’il méritait. Plus d’une fois, il a torturé des citoyens espagnols pour leur soutirer l’argent qu’ils avaient caché — et maintenant, sous la torture de la Sainte Inquisition, Roc a révélé l’emplacement de son propre trésor. Il l’a divisé et caché à plusieurs endroits à Cuba, à Hispaniola et près de Belize. Tu dois retrouver et m’apporter les caches du Brésilien. Selon les premières estimations, elles contiendraient au total environ 500 000 piastres!
}
spa_Governor_163 {
Pas mal, je dirais! Señor, avez-vous réussi à découvrir l’emplacement exact du trésor?
}
spa_Governor_164 {
Non, malheureusement...
}
spa_Governor_165 {
Peut-être devrions-nous attendre un peu, et Monseigneur Antonio nous donnera les informations dont nous avons besoin?
}
spa_Governor_166 {
Ce n’est plus possible—Roc le Brésilien a rendu son âme à notre Seigneur. Amen...
}
spa_Governor_167 {
Amen... Señor, puis-je compter sur une part du trésor que nous trouverons?
}
spa_Governor_168 {
Aucun doute là-dessus. Un cinquième des doublons récupérés du Brésilien t’appartient. Et ne me l’apporte pas par petits bouts—viens directement me voir une fois que tu as réuni la somme complète : cinq cent mille.
}
spa_Governor_169 {
Très bien, Señor Gouverneur général, je commence les recherches immédiatement.
}
spa_Governor_170 {
Magnifique! Maintenant, faisons le point... Vous versez 500 000 à la trésorerie de l’Escorial, donc votre part s’élève à 100 000 piastres.
}
spa_Governor_171 {
Merci, Señor Gouverneur général.
}
spa_Governor_172 {
Très bien... Je ne vous retiens pas plus longtemps pour l’instant, mais dans une semaine, je vous attends à mon bureau.
}
spa_Governor_173 {
Très bien, Don Francisco, je serai là à l’heure convenue. Pour l’instant, si vous voulez bien m’excuser…
}
spa_Governor_174_m {
Vous n’avez pas entendu la bonne nouvelle? Un certain capitaine @<GetFullName> a capturé ce misérable vaurien Roc the Brazilian. Loué soit le Tout-Puissant!
}
spa_Governor_174_f {
Vous n’avez pas entendu la bonne nouvelle? Un certain capitaine @<GetFullName> a capturé ce misérable ladrón, Roc the Brazilian. Loué soit le Tout-Puissant!
}
spa_Governor_175 {
La Havane est en effervescence à cause d’un crime étrange. Ce qu’il y a de plus surprenant, c’est que personne ne comprend comment cela a pu se produire.\nLe commandant de La Havane, Don José Ramirez de Leyva, a été tué chez lui, en même temps que quatre domestiques. Ils étaient tous en tenue de combat complète, comme s’ils se préparaient à la guerre.
}
spa_Governor_176 {
Eh bien, ça alors! Et personne n’a rien entendu? Même pas le cuisinier?
}
spa_Governor_177 {
Non, il n’y avait personne d’autre dans la maison à part sa femme. La veille, Don Jose s’était violemment disputé avec elle et avait renvoyé toutes les servantes.
}
spa_Governor_178 {
Et qu’en pense sa femme?
}
spa_Governor_179 {
Elle est partie...
}
spa_Governor_180 {
Elle a disparu, complètement?
}
spa_Governor_181 {
Non, en partie... Fais attention à ce que tu dis!
}
spa_Governor_182 {
Veuillez m’excuser, Don Francisco. Tout cela est assez étrange… Vous savez, ce n’est pas vraiment mon domaine—je ne suis pas enquêteur. Laissez le bureau du commandant s’en charger.
}
spa_Governor_183 {
Don Jose était le commandant de La Havane. Écoutez, je ne peux pas vous obliger à enquêter sur ces crimes, mais pour l’instant, je vous le demande.\nLa ville est en alerte, comme vous pouvez l’imaginer. Et puis il y a cette disparition… Nous avons fouillé partout aux alentours, sans succès. J’ai besoin que cette enquête avance efficacement, et vous êtes la meilleure option pour l’instant.
}
spa_Governor_184 {
Très bien, Señor Gouverneur général. Je ferai tout mon possible.
}
spa_Governor_185 {
Tortuga — un refuge pour les vauriens de tout poil... Mais qu’en est-il de Doña Anna?
}
spa_Governor_186_m {
Difficile à dire... Mais voici ce que j’ai trouvé sur les lieux du crime : une lettre à moitié écrite...
}
spa_Governor_186_f {
Difficile à dire... Mais voici ce que j’ai trouvé sur les lieux du crime : une lettre à moitié écrite...
}
spa_Governor_187 {
(lit) Hmm, je ne sais même pas quoi dire... Tu dois t’infiltrer à Tortuga et découvrir ce qui se passe.
}
spa_Governor_188 {
Très bien, Don Francisco, je m’occupe de tout.
}
spa_Governor_189 {
Je vous accorde par la présente une licence de la Compagnie française des Indes occidentales, valable pour 50 jours. Ce document vous permettra de circuler librement à Tortuga. Et j’espère que vous n’oublierez pas de hisser le pavillon français sur votre navire…
}
spa_Governor_190 {
Bien sûr, Don Francisco, c’est très pratique. Je vais donc commencer la tâche.
}
spa_Governor_191 {
Ce ne sont que des suppositions... Hmm, ce n'est pas suffisant pour tirer des conclusions définitives.\nJe ne suis pas satisfait de vous. Je vais vous demander de me laisser tranquille ; je n'ai rien à vous confier.\nCependant, vous pouvez passer de temps en temps—il se pourrait qu'une petite affaire se présente...
}
spa_Governor_192 {
Très bien, Señor Gouverneur général...
}
spa_Governor_193_m {
Vous savez, notre gouverneur général a confié à la capitaine @<GetMainCharacterNameDat> l’enquête sur le meurtre du commandant de Leyva. Mais en tant qu’enquêtrice, la capitaine s’est révélée tout à fait incapable...
}
spa_Governor_193_f {
Vous savez, notre gouverneur général a chargé le capitaine @<GetMainCharacterNameDat> d’enquêter sur le meurtre du commandant de Leyva. Mais il s’avère que le capitaine n’est pas un très bon détective…
}
spa_Governor_194 {
Vas-y...
}
spa_Governor_195_m {
J’ai rattrapé ce boucanier, mais je n’ai pas pu le tuer—il est trop fort. J’ai dû battre en retraite.
}
spa_Governor_195_f {
J’ai rattrapé ce boucanier, mais je n’ai pas pu le tuer—il est trop fort, j’ai donc dû battre en retraite.
}
spa_Governor_196 {
Ça se comprend. Tuer cinq hommes armés jusqu’aux dents et prêts à l’affronter, c’est tout autre chose que d’enfoncer une épée dans un mannequin sur le terrain d’entraînement…
}
spa_Governor_197 {
Donc, d’après ma conversation avec lui, j’ai réussi à apprendre que la bien-aimée de d’Ogeron n’est autre que Donna Anna Ramirez de Leyva. C’est à peu près tout…
}
spa_Governor_198 {
Eh bien, si Don Jose avait traité Doña Anna comme il l’aurait dû, j’imagine que rien de tout cela ne serait arrivé. Il faut reconnaître que Doña Anna a beaucoup souffert à cause du comportement de son mari et des règles qu’il imposait chez lui. Pourtant, c’était son droit...
}
spa_Governor_199 {
Señor Gouverneur général, puis-je considérer l’enquête comme terminée?
}
spa_Governor_200 {
Oui, bien sûr. Votre récompense est de trois mille piastres. Si vous aviez réussi à tuer ce « confident », la récompense aurait été différente.\nÀ présent, veuillez me laisser. Je dois écrire aux proches de de Leyva en Castille au sujet de la perte que nous avons subie.
}
spa_Governor_201 {
Très bien, Don Francisco, adieu...
}
spa_Governor_202_m {
Vous savez, notre gouverneur général a confié à @<GetMainCharacterNameDat> la mission d’enquêter sur le meurtre du commandant de Leyva. Le capitaine a trouvé le meurtrier — c’était un Français. Mais il n’a pas pu se venger.
}
spa_Governor_202_f {
Vous savez, notre gouverneur général a confié à la capitaine @<GetMainCharacterNameDat> l’enquête sur le meurtre du commandant de Leyva. La capitaine a retrouvé l’assassin — c’était un Français. Mais elle n’a pas pu se venger.
}
spa_Governor_203 {
J'ai du mal à croire que...
}
spa_Governor_204 {
Néanmoins, c’est vrai. Elle est à Tortuga maintenant et semble plutôt heureuse, apparemment.
}
spa_Governor_205 {
Eh bien, si Don Jose avait traité Donna Anna comme il l’aurait dû, j’imagine que rien de tout cela ne serait arrivé. Je dois reconnaître que Donna Anna a beaucoup souffert du comportement de son mari et des règles qu’il imposait chez lui. Pourtant, c’était son droit... Alors, qui a tué Don Jose?
}
spa_Governor_206 {
Le boucanier français Henri d’Estrées, fidèle confident du gouverneur général d’Ogeron.
}
spa_Governor_207 {
Bon sang! Je ne peux pas dire que j’aie jamais vraiment apprécié Don Jose, mais laisser une chose pareille se produire sous mon nez, c’est tout simplement inacceptable! Il faut que justice soit faite!
}
spa_Governor_208_m {
C’est fait : l’assassin de Don Jose est mort. Je l’ai retrouvé à Tortuga et je l’ai tué.
}
spa_Governor_208_f {
C’est fait : l’assassin de Don Jose est mort. Je l’ai retrouvé à Tortuga et je l’ai tué.
}
spa_Governor_209 {
Bon sang! Vous êtes vraiment un officier courageux et une personne d’honneur, en plus. Je vous suis reconnaissant pour votre bravoure.
}
spa_Governor_210 {
Merci, Don Francisco.
}
spa_Governor_211 {
Tu es libre de partir. Quant à moi, je dois m’assurer que Donna Anna ne reste pas aussi heureuse. Je doute qu’il lui reste beaucoup de temps...
}
spa_Governor_212 {
Vous comptez envoyer un assassin à ses trousses?
}
spa_Governor_213 {
Moi? Pas du tout, j’ai des affaires bien plus importantes à régler. Mais je considère qu’il est de mon devoir d’informer en détail les proches de Don Jose des résultats de votre enquête. Selon les codes d’honneur castillans, Doña Anna n’a, au mieux, plus que six mois à vivre...
}
spa_Governor_214 {
Compris. Eh bien, cela ne me concerne plus, vraiment. Señor Gouverneur général, puis-je considérer l’enquête comme terminée?
}
spa_Governor_215 {
Oui, bien sûr. Vous avez accompli la tâche avec brio ; votre récompense est de 120 000 piastres.\nÀ présent, veuillez me laisser. Et n’oubliez pas de passer à ma résidence de temps en temps…
}
spa_Governor_216 {
Très bien, Don Francisco, adieu...
}
spa_Governor_217_m {
Vous savez, notre gouverneur général a confié à la capitaine @<GetMainCharacterNameDat> l’enquête sur le meurtre du commandant de Leyva. La capitaine a retrouvé l’assassin—c’était un Français—et l’a envoyé dans l’autre monde.
}
spa_Governor_217_f {
Vous savez, notre gouverneur général a confié à la capitaine @<GetMainCharacterNameDat> l’enquête sur le meurtre du commandant de Leyva. La capitaine a retrouvé l’assassin—un Français, en fin de compte—et l’a envoyé dans l’autre monde.
}
spa_Governor_218 {
Vous recevrez tous les détails de Jimenez. Pour l’instant, vous êtes entièrement sous ses ordres. Tout ce que je peux vous dire, c’est ceci : vous n’allez pas vous ennuyer—une opération de combat sérieuse vous attend.
}
spa_Governor_219 {
Détails...
}
spa_Governor_220 {
Jiménez a tout ce qu’il faut. Rendez-vous immédiatement à Santiago.
}
spa_Governor_221 {
Très bien, señor.
}
spa_Governor_222 {
Hm, excellent. Mansfield était un célèbre ladrón, c’est donc sans aucun doute un triomphe pour les armes espagnoles. Je vous félicite pour cette victoire!\nDites-moi, l’exécution de cette opération militaire a-t-elle été suffisamment récompensée par le gouverneur de Santiago?
}
spa_Governor_223 {
Oui, Señor Gouverneur général, tout à fait suffisamment. Tout est en ordre.
}
spa_Governor_224 {
Eh bien, parfait! Je t’attendrai dans mes quartiers tout à l’heure — j’aurai peut-être d’autres tâches pour toi.
}
spa_Governor_225 {
Je passerai de temps en temps, señor.
}
spa_Governor_226 {
On dit que c’est toi qui as envoyé Mansfield, le chef des boucaniers, dans l’autre monde. Il était temps, si tu veux mon avis…
}
spa_Governor_227 {
Voilà la situation : les Français et les Hollandais, à ce qu’il semble, coopèrent en secret. C’est logique — Louis XIV mène la guerre de Dévolution contre nous pour les territoires hollandais en Europe. Les Pays-Bas n’osent pas nous affronter ouvertement, mais leur soutien financier aux Français joue un rôle très important, voire décisif, dans la guerre — tout le monde sait que Louis a des problèmes d’argent.\nVoici ta mission : tu dois de nouveau te rendre discrètement à Tortuga et tenter d’intercepter toute correspondance officielle entre le gouverneur général de Curaçao, Peter Stuyvesant, et le gouverneur général de Tortuga, Bertrand d’Ogeron.\nDes courriers diplomatiques passent régulièrement par là, il te faudra donc en intercepter un. J’ai besoin d’un document que notre service diplomatique pourra utiliser comme preuve de la coordination entre les Hollandais et les Français.
}
spa_Governor_228_m {
Je comprends, señor. Est-ce que j'ai une limite de temps?
}
spa_Governor_228_f {
Je comprends, señor. Est-ce que je dois respecter un délai?
}
spa_Governor_229 {
Pas du tout. La seule chose que je vous demande, c’est de ne pas déclencher un bain de sang à ciel ouvert à Tortuga — j’apprécie les officiers courageux et dévoués.
}
spa_Governor_230 {
Don Francisco, je ferai tout mon possible pour survivre, quoi qu’il arrive.
}
spa_Governor_231 {
Encore une chose. Je vous remets une licence de la Compagnie française des Indes occidentales, valable pendant 60 jours. Vous devrez présenter ce document au maître du port, et personne ne se doutera de rien.\nVoilà, vous avez reçu toutes les instructions. Vous pouvez commencer votre mission.
}
spa_Governor_232 {
Oui, dès maintenant, Señor Gouverneur général.
}
spa_Governor_233 {
Bien, faites un rapport sur l’accomplissement de la tâche.
}
spa_Governor_234 {
J'ai réussi à obtenir la correspondance diplomatique entre les gouverneurs généraux de Tortuga et de Curaçao.
}
spa_Governor_235_m {
Je n’ai toujours pas réussi à obtenir les papiers. J’ai l’impression que tout ça ne sert plus à rien, et que je n’arriverai jamais à terminer cette tâche…
}
spa_Governor_235_f {
Je n’ai toujours pas réussi à obtenir les papiers. J’ai l’impression que tout ça ne sert plus à rien, et que je n’arriverai jamais à terminer cette tâche…
}
spa_Governor_236 {
Je suis très déçu par toi… Bon, je n’ai plus besoin de tes services. Tu pourras revenir me voir plus tard—peut-être que je trouverai une tâche facile pour un officier aussi peu débrouillard…
}
spa_Governor_237 {
Très bien, Señor Gouverneur général...
}
spa_Governor_238_m {
Notre gouverneur général a envoyé le capitaine @<GetMainCharacterNameGen> à Tortuga pour une mission très importante. Le capitaine est revenu les mains vides—quel raté, tout simplement...
}
spa_Governor_238_f {
Notre gouverneur général a envoyé le capitaine @<GetMainCharacterNameGen> à Tortuga pour une mission très importante. Le capitaine est revenu les mains vides—un échec, tout simplement...
}
spa_Governor_239 {
Excellent, @<pchar>, tout simplement magnifique!
}
spa_Governor_240 {
Merci, Don Francisco...
}
spa_Governor_241 {
Nous avons maintenant un atout de poids dans cette guerre diplomatique... Vous avez fait un travail remarquable.
}
spa_Governor_242 {
En effet, cela a demandé un certain effort, que puis-je dire...
}
spa_Governor_243 {
Cinquante mille piastres—voici votre récompense! Je vous en prie, prenez-les... Je vous demande de ne pas quitter La Havane trop longtemps ; j’aurai bientôt à nouveau besoin de vous.
}
spa_Governor_244 {
Très bien, Señor Gouverneur général.
}
spa_Governor_245_m {
On raconte que le capitaine @<GetFullName> a réussi un coup incroyablement risqué à Tortuga. Hm, on ne peut qu’admirer le courage de cette personne...
}
spa_Governor_245_f {
On raconte que le capitaine @<GetFullName> a réussi un coup incroyablement risqué à Tortuga. Hm, on ne peut qu’admirer le courage de cette femme...
}
spa_Governor_246 {
Mince, c’est vraiment, vraiment grave. Le moral des colons va en prendre un sacré coup après cette nouvelle...
}
spa_Governor_247_m {
Je suis vraiment désolé, señor, j’ai fait tout ce que j’ai pu.
}
spa_Governor_247_f {
Je suis vraiment désolé, señor, j’ai fait tout ce que j’ai pu.
}
spa_Governor_248 {
Eh bien, ce qui est fait — ou plutôt, pas fait — ne peut pas être défait. Prends un peu de repos. Reviens me voir dans quelque temps ; j’aurai peut-être du travail pour toi.
}
spa_Governor_249 {
Très bien, Don Francisco. Adieu...
}
spa_Governor_250 {
Magnifique, @<GetFullName>, tout simplement merveilleux!
}
spa_Governor_251 {
Señor, c’était un beau combat. Manoel, je crois, vous expliquera les détails de l’escarmouche...
}
spa_Governor_252 {
Aucun doute là-dessus... Et vos efforts héroïques méritent tous les éloges ainsi qu'une belle récompense. 25 000 reals — voilà votre prix!
}
spa_Governor_253 {
Hmm, la somme... la somme... Enfin, ce n’est pas vraiment une question d’argent!
}
spa_Governor_254 {
Voilà des paroles dignes d’un vrai soldat! Je savais que je ne m’étais pas trompé sur votre compte.\nJe ne vous retiens pas plus longtemps, mais dans une semaine, venez donc à ma résidence — j’aurai du travail pour un capitaine audacieux. Et je crois savoir à qui m’adresser…
}
spa_Governor_255 {
Très bien, Don Francisco, je serai avec vous vers cette heure-ci.
}
spa_Governor_256_m {
On dit que vous avez sauvé notre héros Pardal! Permettez-moi de vous exprimer mon admiration — vous êtes un véritable guerrier!
}
spa_Governor_256_f {
On dit que vous avez sauvé notre héros Pardal! Permettez-moi de vous exprimer mon admiration — vous êtes un véritable guerrier!
}
spa_Governor_257 {
Hmm, je suis déçu, c’est vraiment mauvais... Bon, je ne vais pas vous retenir plus longtemps. Revenez me voir après quelque temps—peut-être que je trouverai du travail pour un capitaine aussi peu avisé...
}
spa_Governor_258 {
Très bien, Don Francisco, je vous prie de m’excuser…
}
spa_Governor_259_m {
On raconte que Pardal est mort en grande partie à cause de toi. C’est triste, @<GetAddress_Form> lâche...
}
spa_Governor_259_f {
On raconte que Pardal est mort en grande partie à cause de toi. C’est bien triste, @<GetAddress_Form> lâche...
}
spa_Governor_260 {
Malheureusement, seulement dans les grandes lignes. On m’a dit que leur escadre compte même un vaisseau de premier rang, ce qui est très inhabituel pour des pirates. Il ne fait aucun doute que cette attaque est soutenue par les autorités de Tortuga...
}
spa_Governor_261 {
Et il n’y a aucun moyen pour nous de les arrêter?
}
spa_Governor_262_m {
Ah, mon ami, nous vivons vraiment une époque troublée... L’Espagne, notre patrie, est attaquée de toutes parts. Dans l’Ancien Monde, nous perdons les provinces du nord dans la guerre de Dévolution contre Louis, et ici la pression des puissances rivales ne cesse d’augmenter.\nQue dire, il semble que l’autorité du Pape dans ce monde sera bientôt profondément ébranlée...
}
spa_Governor_262_f {
Ah, chère señorita, il se trouve que nous vivons avec vous une époque bien troublée... L’Espagne, notre patrie, est assiégée de toutes parts. Dans l’Ancien Monde, nous perdons les provinces du nord dans la guerre de Dévolution contre Louis, et ici la pression des puissances rivales ne cesse de croître.\nQue dire, il semble que l’autorité du Pape dans le monde sera bientôt profondément ébranlée...
}
spa_Governor_263 {
C’est bien triste, señor...
}
spa_Governor_264 {
Cependant, il ne nous sied pas de céder au désespoir. Nous sommes au fil de la lame, châtiant nos ennemis au nom de l’Espagne et du Seigneur Tout-Puissant! Et puisque l’on nous met une fois de plus au défi, nous devons répondre avec honneur.\nÀ maintes reprises, des bandits et criminels de tout acabit — les ladrones — se sont emparés de nos villes, ont torturé et tué nos colons.\nCette fois, nous devons assurer la défense résolue de Cumaná, et telle est votre mission. Rendez-vous immédiatement à Cumaná et repoussez l’attaque des ladrones sous le commandement du capitaine Ansel.
}
spa_Governor_265_m {
Compris, Don Francisco. Ce sera fait.
}
spa_Governor_265_f {
Je comprends, Don Francisco. Ce sera fait.
}
spa_Governor_266 {
Excellent! Et souvenez-vous, le destin de toute une ville repose entre vos mains, entre les mains de vos soldats et marins! Ne me décevez pas.
}
spa_Governor_267 {
Les ladrons seront éliminés, vous avez ma parole, señor.
}
spa_Governor_268 {
Quoi qu’il en soit, je suis très mécontent de vous. Vous pourrez venir à ma résidence un peu plus tard, mais pour l’instant, je n’ai rien à vous confier. Les officiers qui échouent dans leurs missions ne m’intéressent guère…
}
spa_Governor_269_m {
Je comprends, Don Francisco.
}
spa_Governor_269_f {
Je comprends, Don Francisco.
}
spa_Governor_270_m {
On dit que le capitaine @<GetFullName> n’a pas réussi à sauver les habitants de Cumana! Quel triste sort...
}
spa_Governor_270_f {
On raconte que le capitaine @<GetFullName> n’a pas réussi à sauver les habitants de Cumaná! Quel triste sort...
}
spa_Governor_271 {
Excellent! Un beau coup porté aux ennemis de l’Espagne dans les Caraïbes. En récompense de votre bravoure, veuillez accepter 100 000 piastres de la part de la Couronne espagnole!
}
spa_Governor_272 {
Avec gratitude, señor. Maintenant, si vous voulez bien m’excuser, je dois m’occuper de mes navires après la bataille…
}
spa_Governor_273_m {
Très bien, mon ami. Ne reste pas trop longtemps loin de la ville — il se pourrait bien que j’aie encore besoin de ton aide.
}
spa_Governor_273_f {
Très bien, señorita. Ne restez pas trop longtemps loin de la ville — il se pourrait bien que j’aie encore besoin de votre aide.
}
spa_Governor_274_m {
Je comprends, Don Francisco.
}
spa_Governor_274_f {
Je comprends, Don Francisco.
}
spa_Governor_275 {
Capitaine, on dit que c’est vous qui avez sauvé Cumana! Permettez-moi de vous exprimer mon admiration, @<GetAddress_Form>...
}
spa_Governor_276 {
La mission consistera à escorter des navires. Je ne peux rien dire de plus ; toutes les instructions se trouvent auprès du gouverneur de Portobelo. Veuillez accepter cette lettre de recommandation qui vous est adressée pour le gouverneur de Portobelo.
}
spa_Governor_277_m {
Compris, señor. Je m’en occupe tout de suite.
}
spa_Governor_277_f {
Compris, señor. Je m’en occupe tout de suite.
}
spa_Governor_278 {
Tu devais escorter les galions jusqu’à Belize — qu’est-ce que Cayman vient faire là-dedans?
}
spa_Governor_279 {
Señor, je n’ai aucune idée de ce que Cayman a à voir avec tout ça, mais on m’a promis qu’une escadre navale espagnole m’attendrait à Cayman.
}
spa_Governor_280 {
Alors, tu les as rencontrés?
}
spa_Governor_281 {
Aucune trace d’une escadre de guerre espagnole, mais cinq navires ladrón m’ont réservé un accueil des plus chaleureux. Ils attendaient manifestement mes galions.
}
spa_Governor_282 {
Pourquoi penses-tu cela?
}
spa_Governor_283 {
Señor, que ferait tout un escadron de pirates sur une île inhabitée, au beau milieu d’une zone déserte de la mer des Caraïbes? Bien sûr, on pourrait imaginer qu’ils sont là pour une partie de cartes, mais ça paraît peu probable.
}
spa_Governor_284 {
Bon sang, on dirait qu’on fait face soit à une erreur monstrueuse, soit à une trahison. Je vais tirer ça au clair, mais pour l’instant, dis-moi : tous les galions sont-ils intacts?
}
spa_Governor_285 {
Señor, l’attaque est survenue sans avertissement. Je n’ai réussi à sauver qu’un seul galion.
}
spa_Governor_286 {
Señor, l’attaque est survenue sans avertissement. J’ai réussi à sauver le @<iTemp> du galion...
}
spa_Governor_287_m {
Señor, les ladróns ont attaqué sans prévenir, avec une violence sauvage. J’ai perdu tous les galions...
}
spa_Governor_287_f {
Señor, les ladróns ont attaqué sans prévenir, avec une violence sauvage. J’ai perdu tous les galions...
}
spa_Governor_288 {
Señor, bien que l’attaque des ladrons nous ait pris par surprise, j’ai réussi à garder tous les galions qui m’avaient été confiés en sécurité.
}
spa_Governor_289_m {
C’est très grave. Je comprends que vous vous êtes retrouvé dans une situation extrêmement difficile, mais vous auriez pu faire preuve de plus d’ingéniosité. Et maintenant, je dois rendre des comptes à Madrid pour un sérieux manque dans les livraisons d’or… Au moment même où l’Espagne est engagée dans une lutte acharnée en Europe!\nHmm, vraiment, vraiment fâcheux. Je comptais sur vous, et vous n’avez pas été à la hauteur de ma confiance.
}
spa_Governor_289_f {
C’est très grave. Je comprends que vous vous êtes retrouvé dans une situation extrêmement difficile, mais vous auriez pu faire preuve de plus d’ingéniosité. Et maintenant, je dois rendre des comptes à Madrid pour un sérieux manque dans les livraisons d’or… Au moment même où l’Espagne est engagée dans une lutte acharnée en Europe!\nHmm, vraiment, vraiment fâcheux. Je comptais sur vous, et vous n’avez pas été à la hauteur de ma confiance.
}
spa_Governor_290_m {
Don Francisco, croyez-moi, j’ai fait tout ce qui était en mon pouvoir. Et même plus encore… Mais les chances étaient bien trop défavorables, et je n’avais qu’un seul navire pour protéger quatre galions! D’ailleurs, c’était à la demande du gouverneur de Portobelo. Peut-être devrait-il être tenu pleinement responsable devant la loi?
}
spa_Governor_290_f {
Don Francisco, croyez-moi, j’ai fait tout ce qui était en mon pouvoir. Et même plus encore… Mais les chances étaient bien trop défavorables, et je n’avais qu’un seul navire pour en défendre quatre galions! D’ailleurs, c’était à la demande du gouverneur de Portobelo. Peut-être devrait-il être tenu entièrement responsable devant la loi?
}
spa_Governor_291 {
Peut-être bien, mais cela ne te regarde pas. Je te comprends, mais les nombreuses raisons d’échec que tu as évoquées n’atténuent en rien ta culpabilité.
}
spa_Governor_292 {
Je comprends...
}
spa_Governor_293 {
Je vous demande donc de me laisser maintenant. À l’avenir, vous pourrez venir chez moi—il y aura peut-être une tâche qui vous conviendra aussi...
}
spa_Governor_294 {
Merci, Don Francisco.
}
spa_Governor_295_m {
Euh... monsieur, essayez-vous de me tromper?! Il manque de l’or sur les galions! Je ne veux plus rien avoir à faire avec vous, en aucune circonstance. Adieu!
}
spa_Governor_295_f {
Euh, señorita, essayez-vous de me tromper? Il manque de l’or sur les galions! Je ne veux plus rien avoir à faire avec vous, de quelque manière que ce soit. Adieu!
}
spa_Governor_296 {
Hmm, eh bien, voyez-vous...
}
spa_Governor_297 {
Capitaine, on dit que vous avez été surpris en train de tricher. Et que le gouverneur général vous a expulsé de la résidence. On dirait bien que vous n’y êtes plus le bienvenu...
}
spa_Governor_298_m {
Bon sang! Comment cela a-t-il pu arriver?! Je comprends que la situation était critique, mais tu aurais pu faire preuve de plus d’ingéniosité. Maintenant, je dois rendre des comptes à Madrid pour un grave manque dans nos expéditions d’or... Et tout cela alors que l’Espagne est engagée dans une lutte acharnée en Europe!
}
spa_Governor_298_f {
Bon sang! Comment cela a-t-il pu arriver?! Je comprends que la situation était critique, mais tu aurais pu faire preuve de plus d’ingéniosité. Maintenant, je dois rendre des comptes à Madrid pour un grave manque dans les envois d’or… Et tout cela alors que l’Espagne est engagée dans une lutte acharnée en Europe!
}
spa_Governor_299_m {
Don Francisco, croyez-moi, j’ai fait tout ce que j’ai pu. En plus, c’est à cause du gouverneur de Portobelo que je suis tombé dans un piège!
}
spa_Governor_299_f {
Don Francisco, croyez-moi, j’ai fait tout ce que j’ai pu. En plus, c’est à cause du gouverneur de Portobelo que je suis tombé dans un piège!
}
spa_Governor_300_m {
Je ne veux même pas entendre tes excuses. Sors d’ici!\nMais tu peux quand même repasser de temps en temps—peut-être que j’aurai du travail à confier à un incapable comme toi...
}
spa_Governor_300_f {
Je ne veux même pas entendre tes excuses. Sors d’ici!\nMais tu peux quand même passer de temps en temps—peut-être que j’aurai quelques petits boulots pour un maladroit comme toi...
}
spa_Governor_301 {
Très bien, Don Francisco.
}
spa_Governor_302 {
L’or qu’ils transportent est-il aussi en sécurité?
}
spa_Governor_303 {
Oui, Don Francisco, tout est en ordre.
}
spa_Governor_304 {
Pas exactement, Don Francisco. J’ai @<FindQtyString> pièces d’or sur les galions.
}
spa_Governor_305 {
Hmm, pas tout à fait, Don Francisco... J'ai @<FindQtyString> or sur les galions.
}
spa_Governor_306 {
C’est très bien. Vous avez réussi à sortir d’une situation des plus difficiles avec honneur. Donc, 220 000 piastres seront une récompense méritée pour vous.
}
spa_Governor_307_m {
Je vous suis reconnaissant, señor, pour votre jugement sur mes actes. Si vous n’avez plus besoin de moi, permettez-moi de me retirer un moment.
}
spa_Governor_307_f {
Je vous suis reconnaissant, señor, d’avoir reconnu mes actions. Si vous n’avez plus besoin de moi, puis-je prendre congé un moment?
}
spa_Governor_308 {
Très bien, vaque à tes occupations. Mais n’oublie pas de venir me voir de temps en temps.
}
spa_Governor_309 {
Très bien, Don Francisco.
}
spa_Governor_310 {
Capitaine, la rumeur court partout que vous avez été pris en embuscade en escortant les galions d’or! Je n’arrive pas à comprendre comment vous avez réussi à vous en sortir sans perdre votre honneur...
}
spa_Governor_311 {
Eh bien, ces pertes sont justifiées dans votre situation. Cependant, votre récompense sera versée moins l’or manquant. Votre récompense totale est de 200 000 pièces d’or.\nJe pense que l’on peut dire sans risque que vous avez su sortir d’une situation très difficile avec honneur.
}
spa_Governor_312_m {
Je vous suis reconnaissant, señor, d’avoir reconnu mes actions. Si vous n’avez plus besoin de moi, permettez-moi de prendre congé un moment.
}
spa_Governor_312_f {
Je vous suis reconnaissant, señor, d’avoir reconnu mes actes. Si vous n’avez plus besoin de moi, puis-je prendre congé un moment?
}
spa_Governor_313 {
Très bien, vaque à tes occupations. Mais n’oublie pas de venir me voir de temps en temps.
}
spa_Governor_314 {
Très bien, Don Francisco.
}
spa_Governor_315 {
Capitaine, la rumeur court partout qu’en escortant les galions d’or, vous avez été pris en embuscade! Vous avez perdu quelques navires, mais ce n’est rien! L’essentiel, c’est que vous avez déjoué ces ladrons!
}
spa_Governor_316 {
Où as-tu bien pu perdre @<FindQtyString> pièces d’or? C’est tout simplement scandaleux et absolument inacceptable.
}
spa_Governor_317_m {
Señor Gouverneur général, vous savez dans quel genre de problèmes je me suis retrouvé et ce que nous avons dû endurer. Il y a eu la panique sur les galions, tout est parti en vrille...
}
spa_Governor_317_f {
Señor Gouverneur-Général, vous savez dans quel genre de problèmes je me suis retrouvé et ce que nous avons dû endurer. Il y a eu la panique sur les galions, tout a dégénéré...
}
spa_Governor_318 {
Ce n’est pas une excuse! Mais discuter ne sert à rien… Je ne veux plus rien avoir à faire avec toi, de quelque manière que ce soit. Adieu!
}
spa_Governor_319 {
Hmm, eh bien...
}
spa_Governor_320 {
Capitaine, il paraît que le gouverneur général vous a chassé de sa résidence. On dirait que vous n’êtes plus le bienvenu là-bas...
}
spa_Governor_321 {
Oui, encore!
}
spa_Governor_322_m {
Señor, comme vous le savez, en exécutant les ordres du gouverneur de Portobelo, je me suis retrouvé dans une situation assez délicate...
}
spa_Governor_322_f {
Señor, comme vous le savez, en exécutant les ordres du gouverneur de Portobelo, je me suis attiré de sérieux ennuis...
}
spa_Governor_323 {
Ce problème est survenu à cause d’actions non coordonnées. Des mesures ont été prises ; cela ne se reproduira plus.
}
spa_Governor_324 {
Et quelles tâches suis-je censé accomplir à Maracaibo?
}
spa_Governor_325 {
Je vous envoie là-bas pour renforcer la ville, l’escadre et la garnison. Votre mission sera de défendre Maracaibo contre toute action hostile.
}
spa_Governor_326 {
Dans quelle mesure dois-je rendre des comptes au gouverneur de la ville?
}
spa_Governor_327 {
Dans le cadre de la mission principale visant à protéger la ville, vous relevez du gouverneur de Maracaibo. Les opérations qui n’y sont pas directement liées ne relèvent pas de votre responsabilité.
}
spa_Governor_328_m {
Excellent! Eh bien, je suis prêt à commencer la tâche.
}
spa_Governor_328_f {
Excellent! Eh bien, je suis prêt à commencer la tâche.
}
spa_Governor_329 {
Splendide! Mettez le cap sur Maracaibo dès que possible.
}
spa_Governor_330 {
Très bien, Don Francisco, je pars pour Maracaibo sans tarder.
}
spa_Governor_331 {
Mais je t’avais justement confié la protection de la ville!
}
spa_Governor_332_m {
Don Francisco, les forces des pirates étaient bien supérieures aux miennes. Je n’ai pas pu livrer un combat digne de ce nom et j’ai dû me replier pour rester en vie...
}
spa_Governor_332_f {
Don Francisco, les forces des pirates étaient bien supérieures aux miennes. Je n’ai pas pu livrer un combat digne de ce nom et j’ai dû quitter le champ de bataille simplement pour rester en vie…
}
spa_Governor_333 {
Je n’en crois pas mes oreilles!
}
spa_Governor_334 {
Hélas, c’est ainsi…
}
spa_Governor_335 {
Je ne veux plus rien avoir à faire avec vous. Jamais l’Espagne n’a vu de tels lâches et fainéants à son service! Quelle honte... C’en est assez, notre conversation est définitivement terminée. Adieu.
}
spa_Governor_336 {
Capitaine, on dit que le gouverneur général vous a chassé de sa résidence pour lâcheté. On dirait bien que vous n’y êtes plus le bienvenu...
}
spa_Governor_337 {
Excellent! Je n’ai jamais douté de toi.
}
spa_Governor_338 {
Le gouverneur de Maracaibo, Señor @<GetCharacterIndex>, m’a chargé de vous transmettre sa gratitude pour votre aide précieuse et opportune.
}
spa_Governor_339 {
Très bien... Est-ce qu’il t’a remercié?
}
spa_Governor_340 {
Oui, señor, tout va bien...
}
spa_Governor_341 {
Eh bien, parfait! Je vous invite maintenant à vous reposer et à reprendre des forces pour les combats à venir. Et ne restez pas trop longtemps loin de la ville—on pourrait avoir besoin de vous bientôt.
}
spa_Governor_342 {
Très bien, Don Francisco.
}
spa_Governor_343 {
Capitaine, on dit que vous avez réussi à défendre Maracaibo! Sans exagérer, c’est un véritable exploit, señor@<GetAddress_Form>!
}
spa_Governor_344 {
Très bien! Maintenant, écoutez vos ordres.\nDans le cadre de la guerre de dévolution en cours avec la France au sujet des possessions espagnoles en Hollande, notre première et plus importante mission est d’attaquer Curaçao et Saint Martin. D’après un message intercepté, nous avons appris que les Hollandais consacrent d’énormes sommes aux besoins militaires de la France.\nNous ne pouvons pas en avoir la certitude, car toute la correspondance est chiffrée de manière particulière et le sens de la lettre est entièrement différent. Néanmoins, nous devons mettre un terme à cela — la puissance commerciale hollandaise doit être brisée!\nVous devez prendre d’assaut et piller les colonies hollandaises de Willemstad sur l’île de Curaçao, et Marigot sur l’île de Saint Martin. Tout le butin saisi lors de l’opération vous revient.
Êtes-vous prêt à accepter une telle mission?
}
spa_Governor_345_m {
Oui, Don Francisco. Suis-je soumis à une contrainte de temps?
}
spa_Governor_345_f {
Oui, Don Francisco. Suis-je soumis à une contrainte de temps?
}
spa_Governor_346 {
Absolument pas.
}
spa_Governor_347 {
Très bien, d’accord. Je m’y mets tout de suite.
}
spa_Governor_348 {
Et c’est fait avec brio! Les Hollandais ont eu ce qu’ils méritaient—espérons que cela les rende un peu plus prudents avec leur argent, ha ha.\nLe butin pris sur l’île vous revient de droit! Je vous demande de venir me voir dans un mois. J’ai une autre mission en préparation pour vous.
}
spa_Governor_349 {
Très bien, Don Francisco. Je passerai à peu près à cette heure-ci.
}
spa_Governor_350 {
Excellent travail, Capitaine! Vous avez vraiment infligé une raclée à ces vauriens hollandais!
}
spa_Governor_351 {
J'ai besoin que tu prennes une autre ville pour moi. Mais cette fois, pas pour la piller, mais pour y instaurer l'autorité espagnole.
}
spa_Governor_352 {
Magnifique, Señor Gouverneur général. De quelle ville s'agit-il?
}
spa_Governor_353 {
Cette ville est désormais le Port-au-Prince français. Vous avez déjà réglé le problème des boucaniers à La Vega—c’est maintenant au tour de cette colonie. Hispaniola et Haïti doivent devenir entièrement espagnoles!
}
spa_Governor_354_m {
Je vois... Est-ce que j'ai une date limite?
}
spa_Governor_354_f {
Je vois... Est-ce que j'ai une date limite?
}
spa_Governor_355 {
Non, encore une fois. Prendre une ville n’est pas une mince affaire, il serait donc imprudent de fixer une échéance. Préparez-vous soigneusement pour l’assaut et commencez quand vous serez prêt. Comme toujours, tout le butin vous revient.
}
spa_Governor_356 {
Excellent, Señor Gouverneur général. Je m’y mets tout de suite.
}
spa_Governor_357 {
Excellent! J’informerai immédiatement toutes les personnes concernées de cette nouvelle extraordinaire. Une victoire magnifique, capitaine—vraiment un coup de chance incroyable!
}
spa_Governor_358 {
Une bonne préparation et de l’habileté au combat — rien d’exceptionnel, señor...
}
spa_Governor_359 {
Sans aucun doute, la modestie sied à un véritable guerrier. Eh bien, je dois dire que je suis sincèrement heureux pour vous, @<GetFullName>. Vous êtes devenu le capitaine le plus célèbre des Caraïbes. Toutes mes félicitations!
}
spa_Governor_360 {
Merci, Don Francisco...
}
spa_Governor_361 {
Ainsi, les principales missions que l’Espagne m’a confiées ont été accomplies. Désormais, je vous accorde la liberté d’agir dans l’intérêt du royaume. J’espère sincèrement que vos actions futures ne feront que renforcer la puissance de l’Espagne dans ces eaux.
}
spa_Governor_362 {
Vous pouvez en être certain, Señor Gouverneur général. Maintenant, si vous voulez bien m’excuser, je vais prendre congé.
}
spa_Governor_363 {
Capitaine, on dit que vous avez réussi à prendre Port-au-Prince! Cela veut-il dire qu’Haïti est à nous aussi? Magnifique!
}
spa_Governor_364 {
En récompense, vous recevrez 100 000 piastres.
}
spa_Governor_365 {
En récompense, vous aurez l’occasion de continuer à servir les intérêts de l’Espagne. Avec vos talents, vous pourriez faire une belle carrière dans la Marine Royale. Qu’en dites-vous?
}
spa_Governor_366 {
Sharpe? Bartholomew Sharpe? Si vous dites la vérité et que vous l’avez vraiment capturé, alors c’est une excellente nouvelle. Vous avez rendu un service inestimable à la couronne espagnole.
}
spa_Governor_367_m {
J’accepte de servir la couronne espagnole. Le capitaine Sharp est désormais entièrement à votre disposition, Don Francisco.
}
spa_Governor_367_f {
Je suis prêt à servir la couronne d’Espagne. Le capitaine Sharp est désormais entièrement à votre disposition, Don Francisco.
}
spa_Governor_368_m {
Pour l’instant, seul l’or m’intéresse—rien d’autre. Je dois refuser votre offre.
}
spa_Governor_368_f {
Pour l’instant, seul l’or m’intéresse—rien d’autre. Je dois refuser votre offre.
}
spa_Governor_369 {
Merci, Don Francisco. Le capitaine Sharp est désormais entièrement à votre disposition.
}
spa_Governor_370 {
Excellent. Ce vaurien recevra la punition qu’il mérite. Et maintenant, @<GetFullName>, veuillez accepter cette commission, délivrée par le bureau de Sa Majesté Charles II de Habsbourg. À partir de cet instant, vous êtes officiellement au service du roi. Félicitations.
}
spa_Governor_371 {
C’est un grand honneur pour moi, Don Francisco. Maintenant, si vous voulez bien m’excuser…
}
spa_Governor_372 {
Je suis vraiment désolé, @<GetFullName>. Dans ce cas, je vais faire en sorte que 100 000 piastres vous soient accordées par le trésor.
}
spa_Governor_373 {
Merci, Don Francisco. Le capitaine Sharp est désormais entièrement à votre disposition.
}
spa_Governor_374 {
C'est splendide. Aujourd'hui, vous êtes un héros de l'Espagne. Allez donc célébrer votre succès—vous l'avez bien mérité.
}
spa_Governor_375 {
Bien sûr, señor. Adieu.
}
