Leadership {Tome de Leadership}
Leadership_gen {Tomes de Leadership}
Leadership_1
{
La première page du volume consacré au Leadership révèle comment pousser les marins à travailler avec la plus grande rapidité.

Aptitude "Voiles rapides" : +5 % à la vitesse de manœuvre des voiles.
}
Leadership_2
{
La deuxième page du volume consacré au Leadership renferme des connaissances sur la manière de cultiver la force intérieure.

Aptitude "Inlassable" : +4 % de régénération d'énergie.
}
Leadership_3
{
La troisième page du volume consacré au Leadership révèle quels exercices peuvent endurcir le corps d’un véritable meneur.

Aptitude « Bête de somme » : +10 lb de capacité de port.
}
Leadership_4
{
La quatrième page du volume consacré au Leadership révèle comment semer le doute dans le cœur de l’adversaire.

Aptitude « Frappe irrésistible » : +2 % de chance de percer la garde ennemie.
}
Leadership_5
{
La cinquième page du volume consacré au Leadership révèle comment la seule force d’esprit peut soulever des montagnes.

Aptitude "Rage" : durée +2 secondes.
}
FencingLight {Volume des Armes légères}
FencingLight_gen {Tomes des Armes légères}
FencingLight_1
{
La première page du volume consacré aux Armes légères contient des connaissances sur l’équilibre et la prise en main d’une lame légère.

Aptitude « Infatigable » : +2 % de dégâts avec les armes légères.
}
FencingLight_2
{
La deuxième page du volume consacré aux Armes légères révèle comment percer la garde d’un adversaire avec une épée fine.

Aptitude « Frappe irrésistible » : +2 % de chance de percer la parade ennemie.
}
FencingLight_3
{
La troisième page du volume consacré aux Armes légères révèle comment se battre efficacement lorsqu’on est encerclé.

Aptitude « Danse de la lame » : +2 % de dégâts.
}
FencingLight_4
{
La quatrième page du volume consacré aux Armes légères révèle les techniques permettant d'assurer sa sécurité au cœur du combat.

Aptitude "Escrimeur professionnel" : +2% de réduction des dégâts.
}
FencingLight_5
{
La cinquième page du volume consacré aux Armes légères révèle les méthodes les plus efficaces pour vaincre un adversaire.

Aptitude « Escrimeur professionnel » : +2 % de chance de coup critique.
}
Fencing {Volume des Armes moyennes}
Fencing_gen {Tomes des Armes moyennes}
Fencing_1
{
La première page du volume consacré aux Armes moyennes révèle comment retrouver plus vite ses forces en plein combat.

Aptitude "Inlassable" : +2 % de régénération d'énergie.
}
Fencing_2
{
La deuxième page du volume consacré aux Armes moyennes révèle comment percer la garde d’un adversaire avec un sabre.

Aptitude « Frappe irrésistible » : +2 % de chance de briser la parade ennemie.
}
Fencing_3
{
La troisième page du volume consacré aux Armes moyennes révèle l’art d’exécuter une frappe circulaire.
~
Aptitude "Danse de la lame" : +3 % de dégâts.
}
Fencing_4
{
La quatrième page du volume consacré aux Armes moyennes révèle comment mieux se défendre.

Aptitude « Escrimeur professionnel » : +2 % de réduction des dégâts.
}
Fencing_5
{
La cinquième page du volume consacré aux Armes moyennes révèle comment repérer les faiblesses de l’adversaire.

Aptitude « Escrimeur professionnel » : +2 % de chance de coup critique.
}
FencingHeavy {Volume des Armes lourdes}
FencingHeavy_gen {Tomes des Armes lourdes}
FencingHeavy_1
{
La première page du volume consacré aux Armes lourdes contient des connaissances sur la respiration adéquate en plein combat.

Aptitude "Inlassable" : +2 % de vitesse de récupération d'énergie.
}
FencingHeavy_2
{
La deuxième page du volume consacré aux Armes lourdes révèle comment exploiter pleinement le poids de l’arme.

Aptitude « Frappe irrésistible » : +2 % de chance de percer la garde d’un ennemi.
}
FencingHeavy_3
{
La troisième page du volume consacré aux Armes lourdes révèle comment frapper plusieurs adversaires à la fois.

Aptitude "Danse de la lame" : +5 % de dégâts.
}
FencingHeavy_4
{
La quatrième page du volume consacré aux Armes lourdes révèle comment utiliser une arme lourde pour se défendre.

Aptitude "Escrimeur professionnel" : +2 % de réduction des dégâts.
}
FencingHeavy_5
{
La cinquième page du volume consacré aux Armes lourdes révèle comment infliger rapidement des dégâts dévastateurs à un adversaire.

Aptitude « Escrimeur professionnel » : +2 % de chance de coup critique.
}
Pistol {Tome des Armes à feu}
Pistol_gen {Tomes des Armes à feu}
Pistol_1
{
La première page du volume consacré aux Armes à feu contient des connaissances sur la façon de viser correctement.

Aptitude "Tir professionnel" : +2 % de précision.
}
Pistol_2
{
La deuxième page du volume consacré aux Armes à feu contient des connaissances sur l’entretien approprié des armes à feu.

Aptitude « Tir professionnel » : +2 % vitesse de rechargement.
}
Pistol_3
{
La troisième page du volume consacré aux Armes à feu contient des connaissances sur l'entretien de son équipement.

Aptitude « Bête de somme » : +5 lb de capacité de port.
}
Pistol_4
{
La quatrième page du volume consacré aux Armes à feu présente des exercices pour améliorer sa vue.

La caractéristique "Idée" augmente de 1.
}
Pistol_5
{
La cinquième page du volume consacré aux Armes à feu révèle les secrets d’un usage optimal des armes à long canon.

Aptitude « Salve de mousquets » : +5 % de dégâts.
}
Sneak {Tome de Furtivité}
Sneak_gen {Tomes de Furtivité}
Sneak_1
{
La première page du volume consacré à la Furtivité révèle comment utiliser ses vêtements pour dissimuler des objets.

Aptitude "Bête de somme" : +10 lb de capacité de port.
}
Sneak_2
{
La deuxième page du volume consacré à la Furtivité révèle comment anticiper les mouvements de l’adversaire avant de tirer.

Aptitude « Tir professionnel » : +2 % de précision.
}
Sneak_3
{
La troisième page du volume consacré à la Furtivité révèle comment utiliser des gestes trompeurs pour pousser un adversaire à se découvrir.

Aptitude "Escrimeur professionnel" : +2 % de chance de coup critique.
}
Sneak_4
{
La quatrième page du volume consacré à la Furtivité révèle comment détourner l’attention d’un adversaire lors de son attaque.

Aptitude « Escrimeur professionnel » : +2 % de réduction des dégâts.
}
Sneak_5
{
La cinquième page du volume consacré à la Furtivité révèle comment convaincre un adversaire de l’infaillibilité de sa défense.

Aptitude « Frappe irrésistible » : +2 % de chance de percer la garde ennemie.
}
Fortune {Tome de Chance}
Fortune_gen {Tomes de Chance}
Fortune_1
{
La première page du volume consacré à la Chance renferme des secrets pour attirer la fortune sur les mers.

Aptitude "Canonnier professionnel" : +5% de chance de tir critique.
}
Fortune_2
{
La deuxième page du volume consacré à la Chance révèle comment la Fortune soutient les combattants.

Aptitude "Maître d’armes" : +2 % de chance de coup critique.
}
Fortune_3
{
La troisième page du volume consacré à la Chance révèle comment la chance influence le cours des événements.

La caractéristique "Succès" augmente de 1.
}
Fortune_4
{
La quatrième page du volume consacré à la Chance révèle comment tourner la fortune à son avantage lors d’un combat.

Aptitude « Frappe irrésistible » : +2 % de chance de percer la garde ennemie.
}
Fortune_5
{
La cinquième page du volume consacré à la Chance révèle comment s’en remettre à la chance lors d’un tir.

Aptitude « Tir professionnel » : +2 % de précision.
}
Sailing {Tome de Navigation}
Sailing_gen {Tomes de Navigation}
Sailing_1
{
La première page du volume consacré à la Navigation contient des connaissances sur l’utilisation optimale des courants marins.

Aptitude "Marin Expérimenté" : +5 % vitesse.
}
Sailing_2
{
La deuxième page du volume consacré à la Navigation contient des connaissances sur la bonne manière de manipuler le gréement du navire.

Aptitude "Marin Expérimenté" : +5% manœuvrabilité.
}
Sailing_3
{
La troisième page du volume consacré à la Navigation contient des connaissances sur la bonne organisation de la gestion des voiles.

Aptitude "Voiles rapides" : +5 % à la vitesse de manœuvre des voiles.
}
Sailing_4
{
La quatrième page du volume consacré à la Navigation révèle comment exploiter correctement le vent.

Aptitude « Dynamique accrue du navire » : +5 % à la dynamique d’accélération.
}
Sailing_5
{
La cinquième page du volume consacré à la Navigation révèle comment diriger un navire en pleine tempête.

Aptitude « Navigateur de tempête » : -5 % de dégâts causés par les tempêtes.
}
Accuracy {Tome de Précision}
Accuracy_gen {Tomes de Précision}
Accuracy_1
{
La première page du volume consacré à la Précision contient des connaissances sur la prise en compte du vent lors du tir.

Aptitude "Tir professionnel" : +4% précision.
}
Accuracy_2
{
La deuxième page du volume consacré à la Précision révèle comment viser correctement avec un mousquet malgré le roulis de la mer.

Aptitude "Salve de mousquets" : +5% de dégâts.
}
Accuracy_3
{
La troisième page du volume consacré à la Précision révèle comment choisir correctement une cible sur un navire ennemi.

Aptitude « Canonnier professionnel » : +5 % de chance de tir critique.
}
Accuracy_4
{
La quatrième page du volume consacré à la Précision révèle comment augmenter la portée d’un tir.

Aptitude « Portée de tir accrue » : +5 % portée.
}
Accuracy_5
{
La cinquième page du volume consacré à la Précision révèle comment lancer les grappins d’abordage à grande distance.

Aptitude "Accroche professionnelle" : +5 % à la distance d’abordage.
}
Cannons {Volume des canons}
Cannons_gen {Tomes des Canons}
Cannons_1
{
La première page du volume consacré aux Canons contient des connaissances sur la préparation d’une pièce d’artillerie pour le tir à longue portée.

Aptitude « Portée de tir augmentée » : +5 % portée.
}
Cannons_2
{
La deuxième page du volume consacré aux Canons révèle comment l’usage particulier de la poudre peut provoquer une explosion sur un navire ennemi.

Aptitude "Canonnier professionnel" : +5% de chance de tir critique.
}
Cannons_3
{
La troisième page du volume consacré aux Canons révèle comment charger les pièces plus efficacement.

Aptitude « Canonnier professionnel » : +10 % de dégâts.
}
Cannons_4
{
La quatrième page du volume consacré aux Canons contient des connaissances sur l'entretien approprié de la batterie.

Aptitude "Rechargement rapide" : +10% vitesse de rechargement.
}
Cannons_5
{
La cinquième page du volume consacré aux Canons révèle comment accélérer efficacement le rechargement des pièces.

Aptitude « Rechargement préliminaire » : +10 secondes de durée.
}
Defence {Tome de Défense}
Defence_gen {Tomes de Défense}
Defence_1
{
La première page du volume consacré à la Défense présente les bases de la protection d’un navire lors d’un combat naval.

Aptitude « Défense navale professionnelle » : -5 % de dégâts subis.
}
Defence_2
{
La deuxième page du volume consacré à la Défense révèle comment limiter les pertes parmi l’équipage lors d’un abordage.

Aptitude « Défense navale professionnelle » : -10 % de pertes d’équipage lors de l’abordage.
}
Defence_3
{
La troisième page du volume consacré à la Défense explique comment porter secours aux blessés avec les moyens disponibles.

Aptitude "Médecine professionnelle" : -10 % de pertes.
}
Defence_4
{
La quatrième page du volume consacré à la Défense renferme des connaissances sur la manière de protéger un navire contre la fureur des éléments.

Aptitude "Navigation en tempête" : -5 % de dégâts causés par les tempêtes.
}
Defence_5
{
La cinquième page du volume consacré à la Défense révèle comment protéger les organes vitaux au cœur du combat.

Aptitude "Maître d’armes" : +2 % de réduction des dégâts.
}
Repair {Volume de Réparation}
Repair_gen {Tomes de Réparation}
Repair_1
{
La première page du volume consacré à la Réparation renferme des connaissances sur la bonne organisation des travaux de restauration.

Aptitude "Réparation de base" : +5 % d’efficacité de réparation.
}
Repair_2
{
La deuxième page du volume consacré à la Réparation révèle comment économiser des planches et de la toile lors de la remise en état d’un navire.

Aptitude « Réparation experte » : réduction de 10 % de la consommation de ressources.
}
Repair_3
{
La troisième page du volume consacré à la Réparation explique comment utiliser des matériaux supplémentaires lors de réparations d'urgence.

Aptitude "Réparation d'urgence" : +10 % de restauration maximale.
}
Repair_4
{
La quatrième page du volume consacré à la Réparation contient des connaissances sur l'amélioration de l'efficacité des cordages et des poulies.

Aptitude « Dynamique accrue du navire » : +5 % à la dynamique d'accélération.
}
Repair_5
{
La cinquième page du volume consacré à la Réparation contient des connaissances sur la gestion avisée des ressources.

Aptitude "Commerce professionnel" : +5% de réduction.
}
