_info
{
Fichier - description du système RPG
Créé par : ALexusB 17/08/05 // modifié par Tymofei 12/12/2012 // mis à jour par Konstrush 16/09/2024
}
Strength_hint
{
Puissance : permet de frapper fort, de survivre aux blessures ou de porter de lourdes charges.
Attribut clé pour les compétences demandant un grand effort physique : « Armes lourdes », « Armes moyennes » et « Canons ».
~
Influence la quantité initiale de PV et la charge maximale transportée.
}
Perception_hint
{
Insight : la capacité de voir, d’entendre, de flairer et de remarquer ce qui sort de l’ordinaire.
Attribut clé pour des compétences telles que : « Précision » et « Furtivité ».
~
Influe sur la distance de navigation du navire et les interactions sur la carte globale.
}
Agility_hint
{
Réaction : coordination des mouvements et dextérité manuelle.
Attribut déterminant pour des compétences telles que : « Armes légères » et « Armes moyennes », « Armes à feu », ainsi que « Abordage ».
~
Influence la quantité d’Énergie maximale.
}
Charisma_hint
{
Allure : un mélange d’apparence et de verve. Un haut niveau de charme est essentiel pour les personnages qui souhaitent influencer autrui par la parole.
Attribut clé pour des compétences telles que : « Leadership » et « Commerce ».
~
Détermine combien d’officiers vous pouvez recruter (A*2).
}
Intellect_hint
{
Talent : savoir, sagesse et capacité à prendre rapidement les bonnes décisions.

Attribut clé pour les compétences suivantes : « Commerce », « Canons » et « Navigation ».
~
Détermine la rapidité avec laquelle le personnage gagne des niveaux et des avantages.
}
Endurance_hint
{
Endurance : survie, robustesse et résistance physique.
Attribut clé pour des compétences telles que : « Réparation » et « Défense ».
~
Influe sur l’augmentation des PV et la capacité de port par niveau.
}
Luck_hint
{
Succès : utile là où rien d’autre ne fonctionne. Un attribut trop élevé ou trop faible influencera le personnage d’une manière ou d’une autre.
L’attribut clé pour des compétences telles que : « Armes à feu », « Chance » et « Furtivité ».
~
Influe sur divers événements du jeu et sur la quantité de butin.
}
FencingLight_hint
{
Aptitude à manier les lames légères, fleurets et armes similaires.
~
Dépend de la Réaction et de l’Idée (R*0.9+I*0.1).
}
Fencing_hint
{
Compétence à manier des lames moyennes, polyvalentes et équilibrées, comme les sabres, qui exigent à la fois force et agilité.
~
Dépend de la Puissance et de la Réaction (P*0.6+R*0.4).
}
FencingHeavy_hint
{
Compétence à manier des armes lourdes comme les épées larges et les haches. Nécessite une grande force physique.
~
Dépend de la Puissance et de l’Endurance (P*0.9+E*0.1).
}
Pistol_hint
{
Compétence pour manier efficacement tous types d’armes à feu.
~
Dépend de la Réaction et du Succès (R*0.5+S*0.5).
}
Fortune_hint
{
Fortune. Utile en toutes circonstances, mais particulièrement précieuse aux jeux de hasard.
~
Dépend du Succès (S).
}
Leadership_hint
{
La capacité de rallier les gens à votre cause. Lorsque l’on voit que rien ne vous arrête, la confiance s’installe. Les tavernes se remplissent de volontaires, et les navires ennemis se rendent dès qu’ils aperçoivent votre pavillon.
~
Dépend de l’Allure et du Talent (A*0.9+T*0.1).
}
Commerce_hint
{
Joue un rôle essentiel dans certains dialogues commerciaux, influençant les prix de vente et d'achat, ainsi que le coût global de la gestion du navire.
~
Dépend du Talent et de l’Allure (T*0.8+A*0.2).
}
Accuracy_hint
{
L'une des compétences les plus essentielles pour ceux qui voguent sur les mers. Un bon capitaine ne gaspille ni poudre ni boulets à effrayer les poissons : chaque salve touche sa cible !
~
Dépend de l'Idée et du Succès (I*0.8+S*0.2).
}
Cannons_hint
{
Chargez le canon sans tarder, ramenez-le en place et, tandis que le fracas de la salve résonne encore entre les cloisons, nettoyez, rechargez, visez, arrosez le canon pour éviter la surchauffe... Au cœur du combat, rien de superflu : charger, ramener, tirer !
~
Dépend du Talent et de la Puissance (T*0.8+A*0.2).
}
Sailing_hint
{
La capacité de mener un navire à bon port à travers tempêtes et brouillards ; l’art d’utiliser les instruments de navigation et de diriger la flotte. Même le plus grand et redoutable vaisseau filera tel un oiseau, obéissant à la main sûre d’un Navigateur chevronné.
~
Dépend de l’Idée et du Talent (I*0.2+T*0.8).
~
Le manque de navigation impose des pénalités à chaque compétence et caractéristique.
Les navires de 1er rang exigent 95
2e rang exigent 80
3e rang exigent 65
4e rang exigent 45
5e rang exigent 25
6e rang exigent 1
~
Le manque de Navigation entraîne une pénalité sur toutes les compétences et attributs du personnage (apparition de points de malus négatifs dans les caractéristiques `P`I`R`A`T`E`S`).
~
La valeur de la pénalité correspond à la différence entre la valeur actuelle et la valeur requise de Navigation pour chaque classe.
}
Repair_hint
{
Lorsque l’ennemi prend d’assaut votre navire sous une pluie de projectiles, éclatant les flancs et transformant les voiles en passoires ; lorsque la coque craque dans la tempête et que le vent arrache le gréement fil après fil, la réparation devient l’une des compétences navales les plus cruciales.
~
Dépend de l’Endurance et de l’Insight (E*0.8+I*0.2).
}
Grappling_hint
{
Aligner son navire sur celui de l’ennemi, lancer les grappins pour aborder l’adversaire tremblant, balayer les ponts et s’emparer du navire comme d’un prix bien mérité — tout cela demande une grande agilité et de l’expérience, mais le butin en vaudra largement la peine.
~
Dépend de la Réaction et du Talent (R*0.7+T*0.3).
}
Defence_hint
{
La capacité de protéger ses hommes au combat, d’éviter qu’ils ne meurent inutilement, est l’affaire d’un capitaine et d’un médecin chevronné. Une meilleure survie de l’équipage fait de chaque marin un atout décuplé.
~
Dépend de l’Endurance et de l’Allure (E*0,5+A*0,5).
}
Sneak_hint
{
La capacité de se faufiler devant l’ennemi, d’échapper à ses poursuivants sur l’océan ouvert, ou, tel un éclair venu de nulle part, de fondre sur un adversaire imprudent.
~
Dépend de Succès et Idée (S*0.5+I*0.5).
}
Loyality_hint
{
Vos actions influencent la loyauté des officiers. Les officiers à la bonne réputation ne serviront pas longtemps un vaurien, et les filous ne supporteront pas longtemps une vie honnête.
~
Plus le Leadership de votre héros est élevé, plus la Loyauté de ses officiers diminue lentement si leurs actions vont à l’encontre de leur vision du monde.
~
Plus la réputation du personnage se rapproche des extrêmes, plus sa réaction aux actes du joueur sera forte. Dès que la Loyauté devient trop faible, l’officier quittera l’équipage du navire.
}
Attention_abilities
{
Attention !
Certaines compétences peuvent ne pas être disponibles pour le type de protagoniste ou d’officiers actuellement sélectionné.

!PAS ENCORE UTILISÉ !
}
Personal_abilities_hint
{
Compétences axées sur le personnage.
~
Le nombre indique le total de points de compétence disponibles.
}
Ship_abilities_hint
{
Compétences axées sur le navire.
Les officiers engagés peuvent s’en charger pour la plupart, permettant au Capitaine de se concentrer sur l’essentiel.
~
Le nombre indique les points de compétence disponibles.
}
Static_traits_hint {Les traits statiques sont permanents et acquis par le personnage pour toujours.}
Dynamic_traits_hint {Les traits dynamiques évoluent selon les actions du personnage.}
Rank_hint
{
Le rang indique le niveau de progression du personnage dans le jeu. Il augmente avec l'expérience du héros.
~
À mesure que le rang du personnage progresse, certains paramètres peuvent également augmenter.
~
Plus le rang du personnage s'élève, plus il rencontrera d'adversaires puissants et trouvera fréquemment de meilleurs objets.
}
Life_hint
{
La Santé indique la quantité de dégâts qu’un personnage peut encaisser avant d’être vaincu ou tué. On parle aussi de Points de Vie (PV).
~
Chaque montée de rang augmente la Santé, selon son Endurance.
}
Health_hint
{
La Vitalité est un indicateur de l’état physique général du personnage : plus elle baisse, plus tous les paramètres du personnage se détériorent. La Vitalité diminue si le personnage subit de nombreuses blessures ou consomme trop souvent des potions de mauvaise qualité, et se restaure lorsqu’il ne participe pas à des combats au corps à corps. Si elle tombe en dessous d’Excellent, le personnage subit des pénalités sur ses compétences et attributs.
~
La Vitalité peut être classée dans l’un des groupes suivants :
Terrible - Mauvais - Médiocre - Moyen - Bon - Excellent
~
La couleur or de l’indicateur signifie que l’état actuel est devenu le maximum pour le personnage, et ne s’améliorera plus spontanément. La couleur blanche indique que la Vitalité peut encore être restaurée.
~
La Vitalité se régénère d’elle-même, assez lentement, surtout lors de la navigation sur la carte globale. Les ébats amoureux la restaurent le plus rapidement. Dormir à la taverne aide un peu moins. L’aptitude « Vitalité excellente » double la vitesse de récupération. Selon les rumeurs, il serait possible d’améliorer la Vitalité en buvant une potion rare spécialisée.
~
Les prêtres dans les églises peuvent restaurer la Vitalité maximale, mais rarement, peu et à un prix élevé. Il faut parfois consulter 2 ou 3 prêtres pour que l’état « or » redevienne « blanc » et puisse s’améliorer. Cependant, il faudra ensuite attendre que la Vitalité se restaure d’elle-même jusqu’à l’état Excellent « or ».
}
Energy_hint
{
L’Énergie est un paramètre qui indique la réserve d’endurance du personnage.
~
Toutes les actions offensives au corps à corps consomment de l’Énergie ; pendant le combat, le personnage se fatigue et doit faire une pause pour retrouver ses forces.
~
La Réaction (R) détermine la quantité maximale d’Énergie.
}
Money_hint {L’argent règne sur tous les hommes. Les célèbres piastres espagnoles, ou peut-être quelques rares écus français, des couronnes anglaises, des thalers aux mille visages... quelle importance ? Toute cette diversité, c’est de l’argent pur qui ne connaît pas de frontières !}
Reputation_hint
{
La réputation indique comment la société perçoit le personnage.
~
La réputation peut être élevée (positive), neutre ou basse (négative). Elle évolue selon les actions du personnage et détermine la façon dont les autres personnages du jeu vous considèrent.
~
La réputation des personnages ordinaires reste inchangée tout au long du jeu : on considère que leur caractère est déjà formé et qu'ils agissent de manière assez uniforme.
~
La renommée du héros s’estompe avec le temps, ses exploits ou ses échecs s’effaçant peu à peu de la mémoire des gens. Les mauvaises actions sont moins vite oubliées que les bonnes. Si un héros ne prend pas parti ou n’accomplit rien de notable, sa réputation finira par devenir celle d’un « simple marin ».
}
weight_hint
{
Le poids maximal qu’un personnage peut porter sans perdre de vitesse de déplacement ni subir d’autres pénalités à ses compétences. Un personnage surchargé se déplace très lentement et subit des malus.
~
Dépend de la Puissance et de l’Endurance.
}
Title_hint {Titre – un titre honorifique de promotion qui indique à la fois le niveau d’autorité acquis et le bien que le personnage a apporté à l’empire qu’il sert.}
NextExp_hint
{
Le seuil d'expérience indique combien de points sont attribués à la compétence, au rang ou à l'aptitude actuelle, et combien d'expérience est nécessaire pour obtenir un point supplémentaire.
~
Les compétences progressent lorsque vous effectuez les actions correspondantes. Par exemple, chaque tir précis au pistolet vous rapporte des points d'expérience pour la compétence « Armes à feu ». Ces points de compétence sont comptabilisés dans l'expérience de rang et dans les aptitudes personnelles ou de navire (selon le type de compétence).
~
En franchissant le seuil d'expérience de rang, le héros gagne un nouveau rang, ainsi que plus de points de vie et d'aptitude, que le joueur peut attribuer à sa guise.
}
TABLE_PERKS {Capacités du personnage}
TABLE_PERKS_desc
{
Les perks sont des capacités supplémentaires qui offrent de nouveaux avantages ou débloquent des fonctionnalités de jeu auparavant inaccessibles. Elles permettent à un personnage de se spécialiser dans un domaine précis ou de devenir un généraliste avec des connaissances variées.
~
Double-cliquez sur le perk sélectionné pour lire sa description et découvrir les prérequis éventuels.
~
Certains perks ne peuvent pas être appris immédiatement : il faut d'abord débloquer d'autres capacités dans l'arbre.
~
L'apprentissage des perks devient possible lorsque vous obtenez des points libres en progressant dans vos compétences personnelles ou celles du navire.
}
PERK_TABLE_NEED {Compétences requises}
PERK_TABLE_NEED_desc {Pour choisir cette capacité, le héros doit d'abord activer toutes les autres capacités de cet arbre.}
Nation_hint
{
La nation du héros est celle choisie au début du jeu, ou celle du brevet détenu actuellement (héros en service). Le portrait du personnage principal affiche le drapeau correspondant à sa nation.
~
La nation est visible dans la fenêtre "Personnage". Dans la fenêtre "Nation", vous pouvez voir le drapeau actuel de votre navire — il ne peut être changé qu’en mer, pour dissimuler votre véritable identité. Notez que les navires en mer et les gardes au port peuvent percer votre déguisement. La Furtivité du héros influence les chances de réussite du subterfuge.
~
La reconnaissance des ennemis tient compte des relations officielles entre les États, ainsi que des primes placées sur votre tête. Si le héros a une prime sur sa tête de la part de sa propre nation, il sera considéré comme ennemi même par elle. Mais une nation ennemie peut fermer les yeux en cas d’admiration.
~
Le Voyage rapide ne fonctionne pas dans les villes ennemies.
}
Drunk_hint {L’alcool influence vos compétences. Une personne ivre peut ressentir un regain de force, mais les tâches de précision ne sont plus pour elle.}
England_descr {Angleterre. La Grande-Bretagne n’a pas encore un siècle devant elle pour vraiment « régner sur les mers », mais si une puissance navale est en train de s’élever face à la domination espagnole, c’est bien l’Angleterre. Tandis que la France affaiblit l’influence espagnole en Europe, les corsaires anglais et les patrouilles navales s’en prennent aux navires espagnols sans défense, préparant ainsi la voie à la domination anglaise des Caraïbes.}
France_descr {France. Avec l’accession de Louis XIV au trône, la présence militaire dans le Nouveau Monde s’intensifie activement. De nouvelles réformes de l’armée, bien que moins vastes que celles des Anglais, apportent déjà de nouveaux uniformes et armements. De nouveaux navires sont construits dans les chantiers navals, et les manufactures fondent des canons modernes. Une grande puissance coloniale qui ne tient compte que de ses propres intérêts.}
Holland_descr {Hollande. Les Provinces-Unies des Pays-Bas forment une jeune nation, tout juste libérée d’une guerre d’indépendance de quatre-vingts ans contre l’Espagne. Les Hollandais sont un peuple économe et travailleur, animé par la soif de suprématie commerciale. Actuellement, la Hollande rivalise avec l’Angleterre, mais dans l’ensemble, elle cherche à rester une puissance neutre, capable de commercer (ou de tromper) n’importe quel client !}
Spain_descr {Espagne. Grande puissance coloniale en déclin, elle contrôle la majeure partie des îles des Caraïbes et du continent espagnol. Mais l’Angleterre et la France, avides des richesses sans fin du Nouveau Monde, la pressent de toutes parts.}
Pirate_descr
{
Pirates. Ces hommes naviguent sous aucun pavillon et suivent le Code des Pirates (qui tient plutôt de la ligne de conduite) des Frères de la Côte. Cela ne les empêche pas de vendre leur butin dans les colonies anglaises ou françaises comme Port Royal et Tortuga, où le gouverneur ferme les yeux. Selon les circonstances, les pirates peuvent combattre « légalement » pour n'importe quelle puissance leur accordant une lettre de marque, mais au final, leur objectif reste le même que celui des corsaires anglais ou français : s'emparer d'un beau et gros galion espagnol.
~
Pour toute patrouille navale, apercevoir un pavillon pirate à l'horizon, c'est comme jeter du lard à un loup affamé. Pour la grande majorité des pirates, il n'y a que deux issues : la potence ou la corde du bourreau.
}
Hunter_hint
{
L’attitude d’une nation, de ses citoyens et de ses soldats envers vous. Les bonnes actions au service du pays améliorent votre réputation ; les mauvaises peuvent même entraîner la mise à prix de votre tête. Cela signifie une traque constante, sur terre comme en mer.
~
La prime sur votre tête peut être réduite par de bonnes actions en faveur de ce pays, ou même par la corruption. Avec suffisamment d’efforts, il est possible de rétablir une relation neutre.
}
LevelComplexity_hint {Difficulté}
LevelComplexity_desc
{
Ce paramètre influence la vitesse de progression du héros, la difficulté des ennemis, les revenus et bien d’autres aspects. Le niveau de difficulté va de « Cabin boys » à « Impossible ».
Les options supplémentaires ci-dessous permettent d’adapter le jeu à vos préférences (clic droit pour la description).
}
RechargePistolOnLine_hint {Rechargement de pistolet}
RechargePistolOnLine_desc
{
Dans ce mode, les pistolets sont rechargés pendant le combat, sinon uniquement lorsque la lame est rengainée.
~
Le mode s’applique exclusivement aux pistolets (les fusils et mousquets n’exigent pas l’activation de cette option) et à tous les personnages du jeu.
}
HardcoreGame_hint {HardcoreGame}
HardcoreGame_desc
{
Pas assez d’adrénaline ? Vous voulez vous sentir comme un vrai loup de mer et mesurer pleinement l’impact de vos actes sur le monde qui vous entoure ?
~
Dans ce mode, il n’est possible de sauvegarder que sur une terre sacrée – dans une église, ou, si vous incarnez un pirate, dans les tavernes.
~
Vous devrez réussir du premier coup, sans pouvoir recharger votre partie à l’infini. Ici, l’erreur n’est pas permise.
}
WildCaribbean_desc
{
Le talent « Wild Caribbean » transforme plusieurs rencontres aléatoires « normales » dans les Caraïbes en événements étranges et incroyables ! Ne choisissez pas cette option si vous ne voulez pas que vos aventures deviennent un peu folles. Attention : il sera impossible de désactiver ce talent !

« Wild Caribbean » inclut :
- Sphères d’invocation de squelettes ;
- Squelettes lors de la découverte de trésors ;
- Présence du Hollandais Volant ;
- Squelettes dans la grotte pendant l’aide à l’Église ;
- Singes morts-vivants la nuit dans la jungle.
}
ArcadeSailMode_desc
{
Vitesse et dynamique des combats navals.
Combat dynamique : navigation rapide, manœuvres agiles, décisions instantanées et enchaînement rapide des événements.
Combat tactique : actions mesurées de tous les participants, réflexion posée et exécution sans précipitation des ordres.
~
On ne peut pas dire que l’un de ces modes présente des avantages évidents sur l’autre. Il s’agit plutôt d’un choix de confort pour profiter pleinement de l’un des principaux aspects du jeu.
}
EncountersRate_desc {Fréquence des événements de jeu, en particulier le nombre de navires sur la carte du monde.}
WorldAlivePause_hint {Quêtes de nations}
WorldAlivePause_desc
{
Ce mode vous permet de suivre l’une des quêtes scénarisées pour les Nations, mais tant que le scénario n’est pas terminé, le « monde vivant » du jeu est suspendu : les déplacements des gouverneurs généraux, la prise de villes par d’autres nations et la possibilité pour le héros de capturer une ville sont bloqués.
~
Le monde vivant ne sera actif qu’après la fin de l’histoire du scénario.
}
Prisoner_hint {Prisonnier}
Prisoner_desc
{
Un captif est un personnage capturé et retenu à bord de votre navire contre sa volonté. Tout captif peut être interrogé dans la cale de votre navire.
~
La plupart du temps, vous pouvez obtenir une rançon pour lui, et s’il s’agit d’un pirate, le recruter dans l’équipage du héros. Vous pouvez emprisonner un passager que vous deviez transporter, s’il commence à se plaindre du long voyage jusqu’à sa destination. Les capitaines deviennent captifs lorsqu’ils se rendent lors d’un abordage ou que vous les récupérez alors qu’ils sont en mer sur leur embarcation. La rançon la plus élevée est généralement offerte par le gouverneur de la même nation que le captif, mais son montant varie, tout comme l’opinion des gouverneurs sur la valeur du prisonnier.
~
Les capitaines captifs peuvent adresser diverses requêtes à votre héros. N’hésitez pas à dialoguer avec les prisonniers : cela pourrait vous apporter un avantage inattendu.
}
shipChoose_hint
{
Double-cliquez avec la souris (ou appuyez sur la touche 'Entrée') sur l’image du navire du compagnon pour commencer un échange hors combat.
~
Vous pouvez lancer un échange en approchant votre navire de celui d’un compagnon et en utilisant la commande rapide 'Échange'.
Cette méthode fonctionne en combat ou hors combat.
}
GoodsCargo_hint
{
Cargaison à bord du navire : munitions, marchandises et équipements dans la cale.
~
Pour voir les objets qui ne tiennent pas dans la fenêtre prévue, utilisez la barre de défilement à droite de la liste.
~
Appuyez sur la touche 'Entrée' ou double-cliquez sur un objet de la liste pour afficher sa description, jeter une quantité indésirable par-dessus bord ou larguer une mine.
}
EXP_SLIDE {Vitesse de gain d’expérience}
EXP_SLIDE_desc {Ce paramètre ajuste la vitesse à laquelle le personnage principal et ses officiers gagnent de l'expérience. Plus la vitesse est élevée, plus ils acquièrent rapidement de nouveaux points de compétence, de nouveaux niveaux et des aptitudes.}
Partition_hint
{
Les parts de l’équipage doivent être payées au plus tard le 1er de chaque mois. Les paiements suivants sont effectués :
~
Entretien mensuel – salaires cumulés des marins et officiers, indemnités pour les blessés, et entretien du navire et de l’équipement.
~
Part de butin – partage des biens pillés et distribution des parts entre les membres de l’équipage.
~
Tous les navires et marchandises capturés sont soumis au partage. Selon les lois de la Fraternité de la Côte, la part d’un marin ou d’un officier décédé revient à ses proches et amis.
~
Les parts attribuées aux membres de l’équipage sont les suivantes :
- marin – 1 part
- officier – 10 parts
- compagnon – 30 parts
- capitaine – 200 à 650 parts
De plus, le capitaine, en tant que propriétaire des navires de son escadre, reçoit en supplément 20 à 120 parts par navire (selon la classe du bâtiment), et il assume aussi tous les frais liés à l’entretien et à la perte éventuelle des navires.
Si le capitaine possède une patente, 10 % du butin sont versés au trésor de la Nation.
~
Retarder le paiement du mois en cours provoquera du mécontentement parmi l’équipage jusqu’à la fin du mois, tandis qu’un paiement anticipé augmentera leur moral.
~
Retarder le paiement du mois précédent réduira fortement le moral de l’équipage ainsi que la loyauté de vos officiers et compagnons.
}
SPECIAL_desc
{
P - Puissance. Nécessaire pour des compétences telles que « Armes lourdes », « Armes moyennes » et « Canons ». Influence le poids transporté et la quantité initiale de points de vie.
~
I - Idée. Nécessaire pour des compétences telles que « Précision » et « Furtivité ». Influence la distance de navigation du navire et les interactions sur la carte globale.
~
R - Réaction. Nécessaire pour des compétences telles que « Armes légères », « Armes moyennes », « Armes à feu » et « Abordage ». Influence la quantité d’énergie maximale.
~
A - Allure. Nécessaire pour des compétences telles que « Leadership » et « Commerce ». Influence le nombre maximal d’officiers.
~
T - Talent. Nécessaire pour des compétences telles que « Commerce », « Armes » et « Navigation ». Influence la vitesse de progression du rang du héros et l’acquisition de nouvelles capacités.
~
E - Endurance. Nécessaire pour des compétences telles que « Réparation » et « Défense ». Influence la progression des points de vie et le poids transporté.
~
S - Succès. Nécessaire pour des compétences telles que « Armes à feu », « Chance » et « Furtivité ». Influence un peu tout.
}
