Atilla_1 {
Donnerwetter! Alter Freund @<GetFullName>!
}
Atilla_2 {
Attila! Schön, dich zu sehen, alter Seeteufel!
}
Atilla_3 {
Attila! Schön, dich zu sehen, aber ich habe gerade eine Menge wichtiger Dinge zu erledigen. Später trinken wir auf jeden Fall noch etwas zusammen.
}
Atilla_4 {
Schön, @<GetFullName>! Wie sehr freue ich mich, dich zu sehen!
}
Atilla_5 {
Aber ich freue mich nicht, dich zu sehen, Attila. Wir haben uns nichts zu sagen. Oder glaubst du, ich habe vergessen, wie du mich in Caracas reingelegt hast? Verschwinde.
}
Atilla_6 {
Na, sieh dich mal an, ganz wie ein richtiger Don herausgeputzt! Deine Taschen sind bestimmt auch nicht leer, was? Spendierst du einem alten Freund nicht einen Drink?
}
Atilla_7 {
Verdammt froh, dich zu sehen, aber jetzt geht es nicht, Freund. Ein andermal...
}
Atilla_8 {
Ha-ha-ha! So ein Treffen verlangt nach einem Becher feinem jamaikanischen Rum!
}
Atilla_9 {
Donnerwetter, so ein Treffen verlangt nach einem Drink! Auf zur Taverne, sofort...
}
Atilla_10 {
Abgemacht – auf zur Taverne!
}
Atilla_11 {
Verdammt, @<GetFullName>! Das war eine großartige Sache, die wir damals in Caracas gemeinsam durchgezogen haben, beim Donner!
}
Atilla_12 {
Ja... In jener Schlacht hast du viele katalanische Teufel zu ihren Ahnen geschickt. Dieser erbitterte Kampf hat dir den Spitznamen „Attila“ eingebracht... Seitdem, wie ich sehe, war dir das Glück nicht oft hold.
}
Atilla_13 {
Argh! Ich sag dir eins – trau niemals diesen katalanischen Dons! Ich bin mal mit einem gesegelt. Eines Tages haben wir ein französisches Schiff gekapert. Unter den Passagieren war ein Juwelier. Seine Papiere – Rechnungen und so – waren mir völlig egal, aber von Schmuck versteh ich ein bisschen was. Mutter Gottes, die Stücke waren so viel wert, dass man damit halb Hispaniola und das Gouverneurshaus samt Gouverneur hätte kaufen können! Na ja, wir haben alles gerecht geteilt, im Laderaum fünf Fässer Rum gefunden und uns zur Feier ordentlich betrunken...
}
Atilla_14 {
Heh, wie immer...
}
Atilla_15 {
Das stimmt schon, aber am nächsten Morgen stellte sich heraus, dass mein Kumpel kein Neuling war. Er hatte sich in der Nacht davongeschlichen, das Beiboot losgemacht, alle Wertgegenstände eingesackt und war verschwunden.
}
Atilla_16 {
Und du hast ihn damit davonkommen lassen? Soll mich doch ein Hai verschlingen! Wäre ich an deiner Stelle gewesen, ich hätte...
}
Atilla_17 {
Was geht dich das an, Frischling?! Er ist auf eine spanische Insel abgehauen. Und ich bin dort nicht erwünscht. Soll er doch bleiben, wo er ist. Er hätte mir auch einfach die Kehle durchschneiden können, als ich betrunken war, und niemand hätte etwas gesagt.
}
Atilla_18 {
Hm, du bist ganz schön melancholisch geworden, mein Freund.
}
Atilla_19 {
Die Zeit vergeht, und ich werde alt. Es fällt mir nicht mehr so leicht, jemanden ins Jenseits zu schicken... Und Salvatore, heißt es, hat mein Geld für eine Hochzeit ausgegeben. Jetzt lebt er in San Juan...
}
Atilla_20 {
Verdammt noch mal! Attila, mein Freund, wie wäre es, wenn ich diesem gemütlichen Familiennest mal einen Besuch abstatte? Wer weiß, vielleicht finde ich deine Schmuckstücke ja im Schmuckkästchen deiner Frau, was meinst du?
}
Atilla_21 {
Ha-ha-ha! Ich habe das Gefühl, du wolltest nicht nur wegen der Schmuckstücke in ihr Schlafzimmer schleichen! Nein, mein Freund, wenn mir der Preis entgangen ist, dann sei es so... Nun, es wird Zeit, dass ich gehe. Wenn Gott will, sehen wir uns wieder.
}
Atilla_22 {
Leb wohl, Attila.
}
Atilla_23 {
Ich trinke aus und gehe dann zum Schiff...
}
Atilla_24 {
Ich werde nicht im Weg stehen.
}
Atilla_25 {
Na, wen haben wir denn da! @<GetFullName> persönlich!
}
Atilla_26 {
Hallo, Attila! Sieht so aus, als würde es bei dir bergauf gehen – du hast dir ein Haus gekauft...
}
Atilla_27 {
Ich bin zu etwas Geld gekommen und dachte, ich investiere in Immobilien. Aber ehrlich gesagt ist ein Haus hier überhaupt nicht mit einem Haus auf Tortuga zu vergleichen...
}
Atilla_28 {
Nun, das ist auch eine Art von Schutz.
}
Atilla_29 {
Hm, das stimmt! Also, sprich schon – was führt dich zu mir?
}
Atilla_30 {
Nun ja, weißt du, das lässt sich nicht in ein paar Worten erklären... Jedenfalls habe ich deinen Freund Salvatore Olevares besucht.
}
Atilla_31 {
Heh, das sind ja Neuigkeiten! Wie geht es diesem Halunken? Stimmt es wirklich – er hat geheiratet?
}
Atilla_32 {
Ja, das stimmt. Seine Frau, Isabella, ist eine sehr schöne Frau... Und zudem sehr angesehen.
}
Atilla_33 {
Heh, wie kommst du darauf? Frauen sind gerissen – hinter einem hübschen Gesicht kann großes Unheil lauern.
}
Atilla_34 {
Böse – das ist Salvator! Ich habe dir noch gar nicht erzählt, was passiert ist, also hör gut zu.
}
Atilla_35 {
Mit Vergnügen...
}
Atilla_36 {
Also, ich kam nach unserem Gespräch in San Juan an und begann, Nachforschungen anzustellen. Dort ist einiges passiert, aber am Ende stellte sich heraus, dass Salvatore seine Frau bestohlen und direkt vor meinen Augen ihren Bruder getötet hat.
}
Atilla_37 {
Ja, er ist wirklich völlig ausgerastet, der Halunke...
}
Atilla_38 {
Er hat mich verleumdet, und sie wollten mich verhaften ... Als ich die Sache endlich klären konnte, war Salvatore spurlos verschwunden. Und Isabella hat sich im Haus eingeschlossen, lässt niemanden hinein ...
}
Atilla_39 {
Nun denn, mein Freund, danke, dass du versucht hast, die Dinge in Ordnung zu bringen. Was hast du jetzt vor?
}
Atilla_40 {
Ich überlege, Salvatore zu finden und ihn zur Strecke zu bringen. Und ich muss noch mit Isabella sprechen… Sie glaubt, ich hätte ihren Bruder getötet.
}
Atilla_41 {
Oh, mein Freund, warum interessiert dich das überhaupt?
}
Atilla_42 {
Nein, Attila, nicht mehr...
}
Atilla_43 {
Liebe... Was kann man schon tun?..
}
Atilla_44 {
Wahrscheinlich... Wo soll ich diesen Halunken nur finden...
}
Atilla_45 {
Was?..
}
Atilla_46 {
Das ist Französisch... Schon gut, kein Grund zur Sorge.\nUnd wo meinst du, sollten wir suchen?
}
Atilla_47 {
Ich weiß nicht, ich komme einfach nicht dahinter.
}
Atilla_48 {
Hör zu, du hast Salvatore aus San Juan vertrieben, und das ist sehr gut. Jetzt kann ich mich der Suche anschließen.
}
Atilla_49 {
Und du kannst ihn finden?
}
Atilla_50 {
Ich denke schon. Du bist nicht der Einzige, der Atilla respektiert – dieser Pirat hat noch andere Freunde...
}
Atilla_51 {
Nun, das wäre großartig. Und was soll ich tun?
}
Atilla_52 {
Kümmere dich vorerst um deine eigenen Angelegenheiten, ich beginne sofort mit der Suche. Du kannst mir dabei nicht helfen – du würdest nur stören. Wir treffen uns in zwei Monaten hier bei mir zu Hause. Dann erzähle ich dir alles, was ich herausgefunden habe.
}
Atilla_53 {
In Ordnung, Attila. Dann wünsche ich dir viel Glück.
}
Atilla_54 {
Ah, da sind Sie ja, @<GetFullName>. Kommen Sie herein, schön Sie zu sehen.
}
Atilla_55 {
Attila, wie läuft es? Hast du etwas Neues über unseren großen Freund herausgefunden?
}
Atilla_56 {
Herausgefunden habe ich es, @<pchar>, wie hätte ich auch nicht?.. Jedenfalls hast du Salvatore ganz schön aufgewühlt. Er bleibt jetzt nie lange an einem Ort, ist ständig unterwegs.
}
Atilla_57 {
Und wie sollen wir ihn jetzt fassen?
}
Atilla_58 {
Muss ich mir überlegen...
}
Atilla_59 {
Hör mal, hast du etwas über Isabella gehört?
}
Atilla_60 {
Verstanden, mein Freund. Offenbar hat Salvatore sie aus San Juan herausgelockt. Er schickte die Piratenbrigantine 'Enthusiast' hinter ihr her, und Gerüchten zufolge hat der Kapitän Kurs auf Portobelo genommen.
}
Atilla_61 {
Und wozu braucht er sie noch? Er hat sie doch schon ruiniert...
}
Atilla_62 {
Ich nehme an, du willst damit deine Spuren verwischen. Deine Isabella wird nicht überleben, wenn sie Salvatore in die Hände fällt.
}
Atilla_63 {
Verdammt, wann ist die Brigg aus San Juan ausgelaufen? Ich muss sie noch rechtzeitig erwischen!
}
Atilla_64 {
Wenn du Isabella lebend sehen willst, dann ja. Die Brigg ist vor drei Tagen aus San Juan ausgelaufen. Nach meinen Berechnungen sollte sie Portobelo in fünfzehn oder sechzehn Tagen erreichen, nicht später.
}
Atilla_65 {
Dann muss ich mich also beeilen... Danke, Attila!
}
Atilla_66 {
Kamerad, vergiss nicht ein kleines, aber wichtiges Detail — irgendwo in Portobelo hält sich Salvatore persönlich auf. Er wartet dort auf Isabella.
}
Atilla_67 {
Heh, du hast recht! Attila, ich muss mich beeilen. Wenn alles gut läuft, bringe ich dir deine verlorenen Juwelen zurück.
}
Atilla_68 {
In Ordnung, @<pchar>. Viel Glück!
}
Atilla_69 {
Danke, Atilla.
}
Atilla_70 {
Wie läuft’s?
}
Atilla_71 {
Noch nicht...
}
Atilla_72 {
Na, erzähl mal, wie ist es dir ergangen?
}
Atilla_73 {
Es läuft nicht gut... Ich konnte die Brigg nicht einholen, habe nicht einmal ihr Heck zu Gesicht bekommen...
}
Atilla_74 {
Hm, das ist schlecht... Es sieht so aus, als wäre Isabella nicht mehr am Leben...
}
Atilla_75 {
Vielleicht hast du recht. Schon der Gedanke daran zerreißt mir das Herz...
}
Atilla_76 {
Tränen helfen jetzt nicht, es bringt nichts, dem nachzutrauern. Dieses Abenteuer ist für dich vorbei – Zeit, weiterzugehen.
}
Atilla_77 {
Du hast recht, Atilla. Danke für deine Unterstützung. Leb wohl...
}
Atilla_78 {
Bald muss ich selbst in See stechen – ich muss ja irgendwie meinen Lebensunterhalt verdienen…
}
Atilla_79 {
Viel Glück, Atilla.
}
Atilla_80 {
Na, Kumpel, was gibt’s Neues?
}
Atilla_81 {
Schlechte Nachrichten. Ich habe die Brigg in der Nähe von Portobelo eingeholt, konnte sie aber nicht entern...
}
Atilla_82 {
Hm, das ist wirklich schlimm. Isabella lebt wahrscheinlich nicht einmal mehr...
}
Atilla_83 {
Caramba! So ist es also... Ich kann daran nicht denken, ohne dass mir die Tränen kommen...
}
Atilla_84 {
Na, erzähl mal, wie geht es dir?
}
Atilla_85 {
Die Dinge laufen nicht gut… Vor Portobelo habe ich eine Brigg eingeholt, konnte sie aber nicht entern – sie ist während des Gefechts gesunken. Niemand hat überlebt…
}
Atilla_86 {
Ja, das ist hart... Da kann man dich wirklich nicht beneiden – eine Frau verloren, die dir etwas bedeutet hat...
}
Atilla_87 {
Ich kann nicht darüber sprechen – mein Herz ist in Stücke gerissen...
}
Atilla_88 {
Na, erzähl mal, wie geht es dir?
}
Atilla_89 {
Die Dinge laufen nicht gut... Vor Portobelo habe ich eine Brigg eingeholt und geentert.
}
Atilla_90 {
Was, deine Isabella war nicht dort?
}
Atilla_91 {
Das war sie, aber sie hat mir nicht geglaubt. Und ich konnte sie nicht vom sinkenden Schiff holen – sie hat sich entschieden, mit der Brigg unterzugehen. So war es, Attila...
}
Atilla_92 {
Wen sehe ich da? @<GetFullName> persönlich!
}
Atilla_93 {
Hallo, Attila! Wie geht’s dir, mein Freund?
}
Atilla_94 {
Mir geht’s gut. Und bei dir, wie läuft es?
}
Atilla_95 {
Mit gemischtem Erfolg. Ich finde Salvatore nicht, stoße immer nur auf seine Handlanger.
}
Atilla_96 {
Ich verstehe...
}
Atilla_97 {
Hör zu, hast du selbst etwas über ihn gehört?
}
Atilla_98 {
Nicht viel, worauf man aufbauen kann. Er heuert allerlei Gesindel aus den Tavernen an, bezahlt sie für den Auftrag und verschwindet dann. Schwer, ihn zu fassen.
}
Atilla_99 {
Hm, ja... Ich habe keine Ahnung, was ich tun soll.
}
Atilla_100 {
Fahr nach Belize und such dort nach ihm.
}
Atilla_101 {
Und warum nach Belize?
}
Atilla_102 {
Weil Salvatore dorthin gegangen ist. Das ist das Letzte, was ich von ihm gehört habe, vor ein paar Tagen.
}
Atilla_103 {
Verdammt! Ich habe Isabella nach Belize gebracht!
}
Atilla_104 {
Ah, jetzt ergibt es Sinn, warum er dorthin musste. An deiner Stelle würde ich keine Zeit verlieren ...
}
Atilla_105 {
Ich kann nicht... Leb wohl, Attila, und danke für deine Hilfe!
}
Atilla_106 {
Ooo, Captain @<GetFullName>. Wie läuft’s, mein Freund?
}
Atilla_107 {
Attila, ich habe Isabella verloren...
}
Atilla_108 {
Was ist passiert?
}
Atilla_109 {
Ich habe Salvatore getötet, und Isabella und ich sollten in San Juan heiraten. Während der Zeremonie stürmte eine Bande von Schlägern in die Kirche und brachte sie um ... Salvatore hatte sie angeheuert, als er noch lebte.
}
Atilla_110 {
Ja, mein Beileid. Aber was will man machen? Das Leben geht weiter...
}
Atilla_111 {
Ja, Attila, das stimmt...
}
Atilla_112 {
Ach, Attila, wie schwer mir das Herz ist...
}
Atilla_113 {
Ich verstehe schon, mein Freund...
}
Atilla_114 {
Hallo, mein Freund! Wie läuft’s?
}
Atilla_115 {
Das Leben ist schön, Attila! Alles ist großartig! Isabella und ich sind jetzt verheiratet – ich bin ein Ehemann.
}
Atilla_116 {
Ich kann Ihnen gratulieren, das ist wirklich etwas Besonderes. Schließlich ist das Leben eines Piraten nicht besonders lang – man muss wissen, wann es Zeit ist, aufzuhören...
}
Atilla_117 {
Ja, das stimmt. Isabella hat mich geheiratet unter der Bedingung, dass ich die Kaperfahrt aufgebe.
}
Atilla_118 {
Nun, vielleicht stimmt das, mein Freund...
}
Atilla_119 {
Ich denke schon, Attila. Also dann, leb wohl...
}
Atilla_120 {
Atilla, hör zu... Ich möchte dir für alles danken.
}
Atilla_121 {
Der Käpt’n @<pchar> taucht wieder auf. Was willst du diesmal von Attila?
}
Atilla_122 {
Nichts Besonderes, ich schau nur kurz vorbei, Kumpel...
}
Atilla_123 {
Wofür genau?
}
Atilla_124 {
Nun, für all deine Hilfe, für all die Male, in denen du mir aus der Klemme geholfen hast! Und außerdem habe ich Isabella dank deines Hinweises kennengelernt, sozusagen...
}
Atilla_125 {
Heh, da sage ich nicht nein, mein Freund...
}
Atilla_126 {
Na gut, nimm tausend Münzen, Attila!
}
Atilla_127 {
Ich habe 70.000 Münzen für dich beiseitegelegt.
}
Atilla_128 {
Dein Anteil an diesem Auftrag beträgt 150.000 Münzen.
}
Atilla_129 {
Dein Anteil an diesem Unternehmen beträgt 300.000 Münzen.
}
Atilla_130 {
Du hast mich überrascht, @<pchar>... Nun gut, trotzdem danke. Wie man so sagt: einem geschenkten Gaul schaut man nicht ins Maul...
}
Atilla_131 {
Kein Problem, mein Freund! Mach’s gut...
}
Atilla_132 {
Na dann, Prost! Ich bin dir dankbar, @<GetFullName>.
}
Atilla_133 {
Schon gut, Attila. Pass auf dich auf...
}
Atilla_134 {
Oh, wow! Das war großartig! Und ich habe kaum ins Schwitzen gekommen...
}
Atilla_135 {
Attila, vielleicht hast du dich nicht überanstrengt, aber all deine Mühen haben wirklich etwas bewirkt! Pass auf dich auf…
}
Atilla_136 {
Ach, verdammt noch mal! Das ist ein Vermögen! Na, danke dir, Freund, du hast mir wirklich einen Gefallen getan. Jetzt kann ich mir was Besseres leisten... Oder vielleicht kehre ich einfach in die Alte Welt zurück, ich bin hier lange genug geblieben...
}
Atilla_137 {
Mach, was du für richtig hältst, mein Freund! Pass auf dich auf...
}
