dEstre_1 {
¿Señor, escuché bien? ¿Se está planeando un ataque contra Curaçao, el principal bastión holandés del archipiélago?
}
dEstre_2 {
¡Así es, joven! Les mostraremos a esos holandeses quién manda en estas aguas.
}
dEstre_3 {
Atacar la colonia holandesa no tiene sentido. Incluso si lográramos capturarla —lo cual dudo mucho— no podríamos mantenerla. Al final, solo sería una incursión pirata, nada más.
}
dEstre_4 {
Míralo nada más, un asalto pirata, nada menos. El burro hablando de orejas. Veo que esto se ha salido de control aquí. Y para colmo, ¿puedes creer que hasta duda? ¡Ja, ja!
}
dEstre_5 {
Exactamente, monsieur. Deberíamos atacar a los españoles mientras luchan en dos frentes, no meternos en problemas con los holandeses.
}
dEstre_6 {
¡Estoy harto de tus quejas! Esta conversación se acabó; partimos exactamente dentro de un mes.
}
dEstre_7 {
Veo que todos están reunidos y listos para nuestra gloriosa empresa. ¿Alguien más tiene preguntas?
}
dEstre_8 {
¿Qué hay que preguntar? Está todo claro...
}
dEstre_9 {
Entonces mostremos a estos holandeses quién manda en estas aguas. Y recuerden, cualquier desobediencia podría costarles el cuello.
}
dEstre_10 {
Le escucho, monsieur. ¿Cuáles son esas circunstancias tan serias que le han hecho subir a bordo de mi barco?
}
dEstre_11 {
Señor, con este clima no podemos ni acercarnos a la costa, mucho menos enviar hombres en botes a través del oleaje. Es mejor esperar a que pase la tormenta en alta mar y luego atacar el pueblo desde el lado del fuerte, después de eliminar las baterías costeras.
}
dEstre_12 {
Una vez más, solo escucho quejas cobardes en lugar de sugerencias sensatas y tranquilas. En una hora, pasaremos por el grupo de islas Avis y tomaremos esa colonia de un solo golpe.
}
dEstre_13 {
Almirante, este es un lugar maldito. Todos los navegantes dicen que no hay más que arrecifes alrededor de estas islas.
}
dEstre_14 {
Silencio, perros cobardes. ¡Obedezcan la orden!
}
dEstre_15 {
Idiotas sin cerebro, son completamente poco fiables. En solo unos minutos, casi toda la escuadra se perdió por sus órdenes insensatas, y el enemigo no disparó ni un solo tiro.
}
dEstre_16 {
Con calma con las acusaciones, monsieur Vicealmirante. Esta vez seguimos sus órdenes, y solo gracias a las acciones hábiles de ciertos capitanes pudimos salvar algunos de los barcos.
}
dEstre_17 {
De Gramont, me parece que eres el más astuto aquí, así que te encargo la reparación de los barcos que nos quedan del escuadrón.
}
dEstre_18 {
Una oferta tentadora, monsieur, pero mi barco está casi listo—¿por qué debería yo...
}
dEstre_19 {
Es una orden, de Gramont. Confío en que no piensas cuestionarla.
}
