father_1 {
¡Hola, hijo! Me alegra verte bien.
}
father_2 {
Hola, padre. Sí, la vida me ha desgastado, pero aún así he logrado salir adelante de los apuros.
}
father_3 {
Hijo, no te imaginas lo orgulloso que estoy de ti. Piensa nada más: mi hijo, un almirante de la flota, caballero de la Orden de San Luis.
}
father_4 {
Papá, y también el gobernador de una colonia francesa en el Caribe.
}
father_5 {
Sí, el gobernador. Es para volverse loco.
}
father_6 {
Perdón, papá, estaba presumiendo. ¿Cómo van las cosas por aquí? ¿Mi hermana ya ha encontrado un nuevo pretendiente?
}
father_7 {
¡Sigues siendo tan imprudente como siempre!
}
father_8 {
Lo siento, padre, no estoy acostumbrado a los grandes discursos. Allá afuera, en los abordajes, nuestro vocabulario es un poco diferente.
}
