Fushe_sailor_1 {
¡Alabados sean todos los santos! ¡Capitán, me ha salvado de una muerte segura!
}
Fushe_sailor_2 {
Te recuerdo, muchacho. Eres el timonel del fluyt del capitán Fouché.
}
Fushe_sailor_3 {
Sí, monsieur, tiene usted una memoria excelente.
}
Fushe_sailor_4 {
Dime cómo terminaste aquí y dónde está el resto de la tripulación, especialmente el capitán Foucher.
}
Fushe_sailor_5 {
Por supuesto, monsieur capitán. Apenas zarpamos de Portobelo con la carga, nos sorprendió una tormenta terrible. Pronto se rompió el palo de mesana del barco y tuvimos que deshacernos urgentemente del mástil destrozado.\nTodos lucharon desesperadamente por sobrevivir. Recuerdo que el capitán ordenó que liberaran a todos los esclavos en la bodega, pero entonces otra ola me arrastró por la borda.
}
Fushe_sailor_6 {
Es un asunto serio, muchacho. ¿Y ahora qué sigue?
}
Fushe_sailor_7 {
Tragué un buen trago de agua salada. Pensé que era mi final, que todo había terminado para mí. Pero tuve suerte: todavía no sé cómo, pero logré nadar hasta salir y desperté en la orilla. Tenía mis armas conmigo, el tabaco y la pólvora se mantuvieron secos—por suerte los guardo en bolsas especiales.\nAsí sobreviví: conseguí encender un fuego, lo mantuve encendido todo el tiempo, perdí la cuenta de los días. La comida es un problema, claro—no hay mucha caza por aquí, y no me atrevo a adentrarme demasiado en la selva.\nPor la noche, los rugidos que vienen de ahí dentro son tan fuertes que los dientes te castañetean solos del miedo. Pero el fuego sí mantiene alejados a los visitantes indeseados.
}
Fushe_sailor_8 {
De verdad tienes suerte, incluso ahora. Al final te encontraron. Dicen que aquí siempre pasa lo mismo: las tormentas siempre arrastran a la gente hasta la orilla.
}
Fushe_sailor_9 {
No sabría decir, capitán, si fue el destino o un milagro. Pero el hecho es que no lo sé. No tengo idea de dónde está mi barco ahora. De algo sí estoy seguro: si todo estuviera bien con ella, ya habrían notado mi ausencia y estarían buscándome. El capitán Fouché nunca abandona ni siquiera a un simple marinero en apuros.
}
Fushe_sailor_10 {
Estamos aquí buscando el barco del capitán Fouché. Hasta ahora no hemos tenido suerte.
}
Fushe_sailor_11 {
Con gusto zarparía contigo, capitán, pero mis fuerzas me han abandonado para siempre, y ahora lo único que quiero es emborracharme en una taberna y seguir bebiendo durante semanas.
}
Fushe_sailor_12 {
Muy bien, no hemos ido lejos de Portobelo; desembarcarás en el puerto.
}
