king_1 {
Así que así es como es usted, Monsieur de Gramont. Hemos oído muchas cosas halagadoras sobre usted.
}
king_2 {
Su Majestad, pongo mis humildes servicios al bien del Rey y de Francia...
}
king_3 {
Muy bien, monsieur, nos recuerda al coronel de Grammon, su padre. Él también era modesto, pero sé que nunca habría dejado caer su espada en combate, y que, de ser necesario, habría protegido a su rey con su propio pecho. ¿Es usted igual, monsieur?
}
king_4 {
Oh, sí, Su Majestad.
}
king_5 {
Eso también. En nombre del Rey de Francia, por sus distinguidos servicios a la nación, le otorgamos, Monsieur de Gramont, la Orden Militar de San Luis y lo ascendemos al rango de Almirante de la Flota Francesa. Confío en que llevará tanto la orden como el título con honor.
}
king_6 {
Su Majestad, moriría si así lo ordena.
}
king_7 {
Pero su muerte, monsieur, no nos sirve de nada. Necesitamos que siga con vida, Almirante.
}
king_8 {
Gracias, Su Majestad.
}
king_9 {
Por cierto, entre nosotros, monsieur, los españoles todavía no superan su enojo por ese espectáculo de fuegos artificiales con buena madera que organizaste en nuestro honor en ese pueblito español. Nos exigieron que te entregáramos.
}
king_10 {
¿Tú también lo sabes?
}
king_11 {
No me hagas reír, de Gramont. Toda Europa ya lo sabe. Y, en una nota más personal, gracias por ese bonito recuerdo, me refiero al diamante azul por el que te esforzaste tanto.\nEl difunto gobernador du Pontcy me explicó todo en detalle en su carta. Esa joya realmente significa mucho para mí.
}
king_12 {
Su Majestad, solo cumplía con mi deber.
}
king_13 {
En vez de sincerarte con el rey, solo repetías: “Solo cumplía con mi deber, solo cumplía con mi deber.” Bueno, monsieur, te perdonaremos la falta de modales cortesanos. Además, no es como si ahora fueras a recibir una educación en la corte.\nHaz lo que mejor sabes hacer, y el Rey de Francia no olvidará los servicios que has prestado a Francia y a Su Majestad.
}
king_14 {
Es un gran honor para mí, Su Majestad.
}
king_15 {
Pero recuerda que, al final, estamos en paz con nuestros buenos vecinos, los españoles, así que deberías mostrarles algo de lealtad también, Monsieur Almirante. Toma a de Cussy, por ejemplo.
}
king_16 {
Por supuesto, Su Majestad.
}
