Pablo_1 {
Capitán, ¿podría llevarme como pasajero? Necesito llegar al puerto de Santo Domingo, pero mi barco no puede navegar después de que esa maldita tormenta destrozara mi mesana...
}
Pablo_2 {
No soy el capitán, soy el primer oficial del fluyt “Mercury”. Si quieres viajar con nosotros a Santo Domingo, puedes hablar con nuestro capitán en el puerto.
}
Pablo_3 {
Oh, gracias, monsieur. Seguiré su consejo.
}
Pablo_4 {
Ahora habla: ¿a dónde te diriges y por qué? ¿Y dónde está tu capitán en este momento?
}
Pablo_5 {
¿Y quién eres tú para que yo responda tus preguntas?
}
Pablo_6 {
Soy a quien más te conviene responder, a menos que quieras unos cuantos centímetros de buen acero de Toledo en el vientre.
}
Pablo_7 {
¡Vaya, escúchate, futuro pasajero! Estoy temblando, de verdad...
}
Pablo_8 {
Veo que no entiendes razones. Supongo que tendré que acabar contigo, mocoso, y luego ocuparme de tu capitán.
}
Pablo_9 {
Oh, me acabas de recordar a alguien que conozco.
}
Pablo_10 {
Te olvidarás de él ahora mismo...
}
