pirate1_1 {
Te advirtieron que no te metieras en esto. Entonces, ¿por qué sigues husmeando?
}
pirate1_2 {
¿Y eso a ti qué te importa?
}
pirate1_3 {
Tengo problemas de dinero. Pero por qué decidiste meterte en esto, no lo entiendo. Aun así, aquí termina tu búsqueda y empiezan tus desgracias. No saldrás de aquí con vida.
}
pirate1_4 {
Ya que estamos teniendo esta conversación, dime la verdad: ¿qué está pasando realmente y adónde ha desaparecido Granié? Me he agotado buscándolo.
}
pirate1_5 {
¡Mírate, queriendo tanto! Hace tiempo que se fue de aquí—partió hacia la isla de Turks, y por lo que parece, pronto estará aún más lejos—en el cielo. Ahí podrás hablar con él, hacerle todas tus preguntas, ya que tienes tanta curiosidad, ¡ja, ja, ja!
}
pirate1_6 {
¿Estás seguro de que seré yo quien lo interrogue en el más allá? Tal vez seas tú quien termine allí.
}
pirate1_7 {
Bueno, eso es poco probable, detective de medio pelo.
}
