pirate3_1 {
Dígame, monsieur, ¿no es usted el corsario francés Michel de Grammont?
}
pirate3_2 {
Sí, soy yo. ¿De qué se trata esto?
}
pirate3_3 {
Señor, su artillero Jean-Jacques Garnier acaba de recibir un balazo en el abdomen tras una pelea en la taberna.
}
pirate3_4 {
¿Quién se atrevió a dispararle a mi artillero? ¡Y nada menos que en Tortuga! Le cortaré las orejas a ese tirador y se las daré de comer a los perros—y a ti también, por traerme esta noticia.
}
pirate3_5 {
¡Señor, señor! No sé los detalles de lo que ocurrió. Solo me dijeron que le avisara que Monsieur Jean-Jacques Granier está muriendo y pidió que lo llamaran. Lo han llevado a una casa no muy lejos de la taberna—¡por favor, vaya rápido con él!
}
pirate3_6 {
Vamos. ¡Ahora!
}
