pirate5_1 {
Estamos listos para escuchar tus condiciones, Grammon.
}
pirate5_2 {
Mi condición es poner rumbo a Tortuga.
}
pirate5_3 {
Pero ya hemos navegado bastante lejos. Podemos dejarte en el asentamiento más cercano.
}
pirate5_4 {
Esta es mi decisión final. De lo contrario, ya sabes lo que pasará.
}
pirate5_5 {
De acuerdo, estamos de acuerdo. Solo danos la oportunidad de tomar el timón.
}
pirate5_6 {
No hay problema. Mi compañero y yo nos quedaremos junto al polvorín por ahora y mantendremos todo bajo control. Ni se te ocurra intentar engañarme; no terminaría bien.
}
pirate5_7 {
Parece que no tenemos bromistas en nuestra tripulación.
}
