sailor4_1 {
General, nuestro destacamento fue atacado desde la dirección de Cape Perlas. Una escuadra de españoles se acercó desde la bahía.
}
sailor4_2 {
¿Cuántos barcos?
}
sailor4_3 {
No menos de una docena, monsieur.
}
sailor4_4 {
¿Dónde están ahora los españoles?
}
sailor4_5 {
El destacamento español intentó acercarse al pueblo sigilosamente, pero cuando los recibimos con una descarga de mosquetes, no intentaron avanzar y retrocedieron hacia la bahía. No esperaban un ataque y no tienen idea de nuestra fuerza.
}
sailor4_6 {
De acuerdo. En cualquier caso, ya saben que la ciudad ha sido tomada; de lo contrario, habrían navegado directamente hacia el fuerte en la bahía.
}
sailor4_7 {
Sí, monsieur.
}
sailor4_8 {
Eres libre.
}
