sailor1_1 {
¡Capitán, no se imagina lo que pasó aquí sin usted!
}
sailor1_2 {
¿Qué ha pasado, por qué tanto pánico?
}
sailor1_3 {
Apenas te habías ido cuando atacaron el barco. Pero logramos defendernos. Luego empezamos a preguntarnos si también te había pasado algo. Estábamos a punto de organizar una búsqueda.
}
sailor1_4 {
Estoy bien. ¿Qué ataque? ¿Quién se atrevió a asaltar el barco a plena luz del día?
}
sailor1_5 {
No pude averiguarlo, capitán, lo siento. Su barco estaba lejos, por la silueta parecía una pinaza. Intentaron acercarse por el lado del mar en tres botes pequeños. Por suerte, la guardia los vio a tiempo y dio la alarma.\nAlgunos de los nuestros resultaron heridos, pero luchamos con tanta fuerza que huyeron. No disparamos los cañones—no queríamos que la gente del asentamiento pensara mal.
}
sailor1_6 {
Bueno, si no hubieras logrado librarte de solo tres botes, te iría mejor escondiéndote detrás de las faldas de las mujeres. Pero el hecho de que no averiguaras quiénes eran, eso sí que está mal. Por ahora, digamos que eran simples aventureros atraídos por nuestro botín.
}
sailor1_7 {
Como usted diga, capitán.
}
sailor1_8 {
Dime una cosa: ¿quién podría ayudarme a encontrar asentamientos piratas? Verás, este tema me resulta complicado y todavía me queda mucho por buscar.
}
sailor1_9 {
Te ayudaré con eso, no hay problema. Mi hermano era navegante, y lo único que me queda de él es este mapa del archipiélago maldito. Parece que lo necesitas más que yo en este momento.
}
sailor1_10 {
¡Excelente, amigo! Entonces zarparemos de inmediato.
}
