Bishop_1 {
Un vol en plein jour !!! Que se passe-t-il ici ? Attends un peu, toi...
}
Bishop_2 {
Hé, qu’est-ce que tu fouilles ici ? Tu comptes me voler, c’est ça ? Eh bien, c’en est fini de toi...
}
Bishop_3 {
Attends, où crois-tu aller ? Alors, tu es un voleur, finalement ! Eh bien, on dirait que ta chance t’a quitté, mon gars…
}
Bishop_4 {
@<LinkRandPhrase>
}
Bishop_5 {
Démon !!
}
Bishop_6 {
Caramba !!
}
Bishop_7 {
A-ah, zut !
}
Bishop_8 {
@<LinkRandPhrase>
}
Bishop_9 {
Erreur
}
Bishop_10 {
BetaTest - passer et commencer le jeu.
}
Bishop_11 {
Lord Gildoy est grièvement blessé... Il est ici, dans la maison... Je l’ai traîné à l’intérieur... Il m’a envoyé te chercher... Va le voir, vite ! Dépêche-toi !
}
Bishop_12 {
Merci, Pitt... Je vais aller le voir, et toi, reste ici. Si tu vois les dragons royaux arriver par ici, préviens-nous tout de suite.
}
Bishop_13 {
BetaTest - Vers la deuxième quête.
}
Bishop_14 {
Peter, le colonel Bishop t’a cherché toute la soirée, la femme du gouverneur fait une nouvelle crise. Tu dois te rendre immédiatement chez le gouverneur Steed.
}
Bishop_15 {
Merci, Pitt, c’est ce qu’il m’a dit.
}
Bishop_16 {
Comment ça va, mon ami ?
}
Bishop_17 {
Parle doucement, notre sort même est en jeu ici, camarade.
}
Bishop_18 {
Désolé, Peter, je dois aller travailler.
}
Bishop_19 {
Très bien, vas-y.
}
Bishop_20 {
Oh, bonjour, Docteur Blood, je suis tellement soulagée que vous soyez venu. Lord Gildoy est grièvement blessé... Il est allongé dans la chambre à l’étage, dans l’aile ouest de la maison...
}
Bishop_21 {
Je suis venu dès que j’ai pu. Je vais aller le voir tout de suite—préparez de l’eau chaude et une serviette propre en attendant.
}
Bishop_22 {
Je suis le capitaine Hobart des dragons du colonel Kirk. Hébergez-vous des rebelles ? Qui est cet infirme allongé au deuxième étage ?
}
Bishop_23 {
Nous n’abritons pas de rebelles, monsieur. Ce monsieur est blessé...
}
Bishop_24 {
J’allais justement envoyer chercher Wacker. Qu’est-ce qui t’a retardé ?
}
Bishop_25 {
J’ai été retardé. Veuillez m’excuser, Gouverneur.
}
Bishop_26 {
Vos hommes m'ont retenu, Gouverneur Steed. Il semble que vos ordres soient sujets à interprétation—certains s'opposent activement à mes tentatives de soigner les soldats espagnols.
}
Bishop_27 {
Bonjour, Docteur Blood. À quoi dois-je le plaisir de votre visite ?
}
Bishop_28 {
Bonjour, Gouverneur. J’ai apporté davantage d’extrait préventif pour votre épouse et j’aimerais avoir l’occasion de l’examiner.
}
Bishop_29 {
Que puis-je faire pour vous, Docteur Blood ?
}
Bishop_30 {
Non, ce n’est rien, désolé de vous avoir dérangé.
}
Bishop_31 {
Oh, docteur Blood ! Enfin... je vous en prie, aidez-moi !
}
Bishop_32 {
Bonsoir, Madame Steed. Ne vous inquiétez pas, il faut vous calmer et arrêter de plisser les yeux—tenez bon et regardez-moi, j’ai besoin de voir vos yeux.
}
Bishop_33 {
Hé, garçon... J’ai toute ma tête et... et... la santé. Quelle santé ? Ah oui, sobre... oui, sobre. Tu sais comment on peut dis... disparaître quelque part, et... et puis réapparaître ailleurs... quelque part de totalement différent, pas... pas là où on a disparu ?
}
Bishop_34 {
Je dois admettre que je connais justement un tour comme celui-là.
}
Bishop_35 {
J’aimerais bien le savoir moi-même, mon vieux.
}
Bishop_36 {
Docteur Blood, je suis tellement heureuse de vous voir ! Je vous ai cherché aujourd’hui, mais en vain—vous traversez la ville comme un fantôme.
}
Bishop_37 {
La vie m’a bien appris. Où puis-je trouver M. Dan ?
}
Bishop_38 {
Bonsoir. Où puis-je trouver M. Dan ?
}
Bishop_39 {
J’ai entendu dire que Mrs. Steed occupe beaucoup de votre temps. Eh bien, la jeunesse et la beauté, Dr. Blood ! La jeunesse et la beauté ! Voilà un bel avantage pour un médecin, surtout lorsqu’il soigne des dames !
}
Bishop_40 {
Je crois deviner ce que vous pensez. Mais gardez-le pour vous et parlez-en plutôt au gouverneur Steed. Peut-être que cela l’amusera. Si c’est tout, alors, avec votre permission…
}
Bishop_41 {
Bonsoir, Docteur Blood. Puis-je vous demander ce que vous faisiez dans ma maison ?
}
Bishop_42 {
Mme Steed a eu une crise de migraine soudaine, et on m’a appelé d’urgence auprès d’elle. Je l’ai examinée et je n’ai pas eu d’autre choix que de venir vous voir à cette heure tardive pour obtenir le médicament nécessaire. Ne vous trouvant pas chez vous, j’ai décidé d’attendre, mais je m’apprêtais justement à partir.
}
Bishop_43 {
Mme Steed a eu une crise de migraine soudaine, et on m’a appelé d’urgence auprès d’elle. Je l’ai examinée et je n’ai eu d’autre choix que de venir vous voir à cette heure tardive pour obtenir le médicament nécessaire. Ne vous trouvant pas, je me suis permis de prendre le médicament sans autorisation — la situation est extrêmement grave. Je vous prie de m’excuser.
}
Bishop_44 {
Je suis juste passé pour vous dire que le Dr Wacker vous cherchait, Monsieur Dan.
}
Bishop_45 {
Mais enfin, pourquoi entrez-vous sans frapper, bon sang—ah, c’est vous, Docteur Blood !
}
Bishop_46 {
Bonjour, Monsieur Griffin. Je vous prie de m’excuser pour cette intrusion sans cérémonie, mais j’ai une affaire urgente à traiter avec vous qui ne peut attendre.
}
Bishop_47 {
Mais qui es-tu, bon sang ?!
}
Bishop_48 {
Je suis le docteur Blood, médecin de Bridgetown.
}
Bishop_49 {
Qu’est-ce que tu fais ici, bon sang ?!
}
Bishop_50 {
Je suis le docteur Blood, je m’en allais.
}
Bishop_51 {
Que diable voulez-vous tous ?! Défendez-vous !..
}
Bishop_52 {
Du calme, je suis Peter Blood, le médecin de Bridgetown. Je ne vous veux aucun mal.
}
Bishop_53 {
Puisque tu demandes...
}
Bishop_54 {
Oh, comme je suis content(e) que tu sois là...
}
Bishop_55 {
Comment puis-je vous aider ?
}
Bishop_56 {
Qu’est-ce que tu fais ici, bon sang ?!
}
Bishop_57 {
Je suis le docteur Blood, je m’en allais justement.
}
Bishop_58 {
J'ai entendu parler de vous, Docteur Blood. Vous êtes devenu une sorte de célébrité parmi les esclaves locaux qui dépérissent dans les plantations. Alors, comment puis-je vous être utile ?
}
Bishop_59 {
Avec votre permission, nous parlerons plus bas. Voilà, il me faudrait une arme...
}
Bishop_60 {
Bonjour, Docteur Blood. Si quelqu’un apprend que vous m’avez parlé, on vous battra à mort. Vous feriez mieux de partir.
}
Bishop_61 {
Je pourrais me faire fouetter à mort même sans ça... Mais tu as raison—il est temps que je parte.
}
Bishop_62 {
Hé, toi ! Attends...
}
Bishop_63 {
Comment puis-je vous aider ?
}
Bishop_64 {
Ah, Peter, je suis content de te voir !
}
Bishop_65 {
Envie de m’accompagner, avec quelques-uns de nos compagnons d’infortune, pour une escapade à la colonie hollandaise de Curaçao demain soir ?
}
Bishop_66 {
Ah, Peter, je suis content de te voir !
}
Bishop_67 {
Bonjour, Wolverstone. Désolé, mais je dois partir.
}
Bishop_68 {
Je suis déjà au courant, Peter. Jeremy m’a fait un bref résumé, mais malheureusement, je dois te refuser.
}
Bishop_69 {
Mais pourquoi ? Tu as des doutes sur quelque chose ?
}
Bishop_70 {
Bonjour, Peter. La main que tu as soignée a complètement guéri—merci.
}
Bishop_71 {
Je suis heureux que vous soyez rétabli.
}
Bishop_72 {
Comment puis-je vous aider, docteur ?
}
Bishop_73 {
Tu peux, bien sûr que tu peux, Nicholas. Pitt t’a déjà dit ce qu’on prépare ?
}
Bishop_74 {
Comment puis-je vous aider, docteur ?
}
Bishop_75 {
Non, rien, je faisais juste passer.
}
Bishop_76 {
@<TimeGreeting>, Docteur Blood.
}
Bishop_77 {
Que dirais-tu d’un petit boulot, Ogle ? Tu as encore de l’énergie ?
}
Bishop_78 {
@<TimeGreeting>, Docteur Blood.
}
Bishop_79 {
Gentil.
}
Bishop_80 {
La femme du gouverneur fait une nouvelle crise. Va immédiatement à la résidence de Steed et fais ce qu’il faut.\nQuand tu auras terminé, reviens ici sans tarder… et que le ciel t’aide si je te surprends près d’un patient espagnol !\nDemain, je te trouverai une tâche plus importante. Maintenant, file…
}
Bishop_81 {
...il y a Wacker et Bronson, que vous pouvez toujours recommander au gouverneur en évoquant mon extrême occupation à la plantation. Ce ne sont pas les meilleurs médecins, mais ils sont instruits et travailleurs. Sinon, si le gouverneur Steed insiste pour avoir un rapport sur les blessés, je n’aurai pas d’autre choix que de lui répondre moi-même, puis d’aller voir ces pauvres gens et de les examiner.
}
Bishop_82 {
Sors d'ici, vaurien, ou je te fais jeter aux fers !
}
Bishop_83 {
Comme vous voulez.
}
Bishop_84 {
Ne t’avise pas de me donner des ordres, chien ! Occupe-toi immédiatement de la noble famille Steed, ou la patience du malade cédera à la froide indifférence d’un politicien.\nOn verra alors si tu apprécies de trimer dans les champs d’une plantation au lieu de traîner en ville à ta guise ! Souviens-toi de ta condition, esclave\nEt n'oublie pas, Blood, qu'un couvre-feu est en vigueur ici : si tu te présentes une seule fois après cinq heures du soir, je vais personnellement te mener une vie d'enfer, espèce de charogne d'esclave, dans ce lieu oublié de Dieu ! Pour aujourd'hui, fiche le camp et, à titre exceptionnel, ne reparais pas avant le matin. Hors d'ici !
}
Bishop_85 {
J’imagine que vous prenez un certain risque en me gardant ici, alors que Mrs. Steed a besoin d’aide de toute urgence.
}
Bishop_86 {
Si tu te mêles de mes affaires, joli cœur, je vais devoir prendre des mesures pour t’empêcher de traîner et d’abuser de la liberté qu’on t’a accordée. N’oublie pas : tu es un mutin condamné !
}
Bishop_87 {
On ne cesse de me le rappeler.
}
Bishop_88 {
Tu passes tes journées à errer sans but ! À ma connaissance, le gouverneur et sa femme vont très bien. Peut-être devrais-je t’interdire l’accès à la ville pendant un moment ?
}
Bishop_89 {
Vous comptez vendre Nicholas Dyke ?
}
Bishop_90 {
...ou alors il y a déjà des rumeurs qui courent sur toi... Quoi ? Pourquoi t’intéresses-tu à ce misérable, chien ?
}
Bishop_91 {
Le fait est que lui... hmm, il présente les premiers signes de la lèpre...
}
Bishop_92 {
Qu’est-ce que tu racontes ? Ne t’avise pas de te mêler de mes affaires, ou je te ferai creuser des tranchées après t’avoir rossé à deux doigts de la mort !
}
Bishop_93 {
La responsabilité de la vente incombera à...
}
Bishop_94 {
Silence ! Je dois quelque chose à M. Westen, et cet accord aura lieu ! Disparaissez de ma vue !
}
Bishop_95 {
D’accord.
}
Bishop_96 {
J’apporterai tout ce que vous avez demandé. Je vous en prie, dépêchez-vous—mon seigneur est dans un état critique !
}
Bishop_97 {
Je ferai tout ce que je peux.
}
Bishop_98 {
Docteur, j’ai préparé tout ce que vous avez demandé.
}
Bishop_99 {
Merci, posez-le simplement là.
}
Bishop_100 {
Et Lord Gildoy ? Va-t-il s’en sortir ?
}
Bishop_101 {
Le pire est passé. J’ai soigné ses blessures et lui ai donné des médicaments—il va s’en remettre maintenant, mais il a besoin de repos complet…
}
Bishop_102 {
Je pense que tu devrais suivre le conseil de Jeremy Pitt et te procurer une arme.
}
Bishop_103 {
Très bien, je vais faire exactement cela.
}
Bishop_104 {
C’est clair comme de l’eau de roche ! Pas besoin de demander où ce maudit rebelle est blessé... Attrapez-le, les gars !
}
Bishop_105 {
Par humanité, monsieur ! Nous vivons en Angleterre, pas à Tanger. Cet homme est grièvement blessé ; le toucher pourrait lui coûter la vie.
}
Bishop_106 {
Ah, alors maintenant je dois aussi m’inquiéter de la santé des rebelles ?! Bon sang ! Tu crois qu’on va le soigner ? Il y a des potences tout le long de la route de Weston à Bridgewater, et il ira très bien sur l’une d’elles. Le colonel Kirk donnera une leçon à ces idiots de protestants que leurs enfants, petits-enfants et arrière-petits-enfants ne sont pas près d’oublier !
}
Bishop_107 {
Très bien, mais si vous faites cela, j’ai bien peur que vous ne vous retrouviez pendu demain. Ce n’est pas le genre d’homme qu’on peut exécuter sans un mot. Il a le droit d’exiger un procès—un procès devant ses pairs.
}
Bishop_108 {
Les navires des pairs ?
}
Bishop_109 {
Bien sûr. Tout homme, à moins d’être un imbécile ou un barbare, demanderait le nom de quelqu’un avant de l’envoyer à la potence. Cet homme, c’est Lord Gildoy.
}
Bishop_110 {
Cet homme est un mutin, et il sera conduit à Bridgewater, à la prison.
}
Bishop_111 {
Il ne survivra pas au voyage. On ne peut pas le déplacer pour l’instant.
}
Bishop_112 {
Tant pis pour lui. Mon travail, c’est d’arrêter les rebelles !\nEt qui est ce type caché dans la cheminée ? Un autre noble ? Je m’assurerai de le pendre moi-même.
}
Bishop_113 {
Vous avez vu juste, Capitaine. C’est le vicomte Pitt, cousin de Sir Thomas Vernon, qui est marié à la charmante Molly Kirk — la sœur de votre colonel.
}
Bishop_114 {
Tu mens, n'est-ce pas ? Par Dieu, il se moque de moi !
}
Bishop_115 {
Si tu en es si sûr, vas-y, pends-le — tu verras bien ce qu’ils te feront ensuite.
}
Bishop_116 {
Bon sang. Qui es-tu, bon sang ? Et comment t’es arrivé ici ?
}
Bishop_117 {
Je m'appelle Peter Blood, je suis médecin, et j'ai été amené ici pour soigner les blessés.
}
Bishop_118 {
Alors, qui t’a invité, toi ? Les rebelles ?\nSaisissez-le ! Attachez-les aussi. On va vous montrer ce qu’il en coûte d’abriter des rebelles !
}
Bishop_119 {
Hors de question. Je ne peux pas permettre ça !
}
Bishop_120 {
Le voilà — attrapez-le !
}
Bishop_121 {
Attrapez-le, les gars !
}
Bishop_122 {
Hé, arrête-toi là !
}
Bishop_123 {
@<LinkRandPhrase>
}
Bishop_124 {
Démon !!
}
Bishop_125 {
Aucune chance !
}
Bishop_126 {
A-ah, zut !
}
Bishop_127 {
@<LinkRandPhrase>
}
Bishop_128 {
Où penses-tu aller ?
}
Bishop_129 {
Je m'appelle Peter Blood. Je suis ici sur ordre du colonel Bishop—on m’a chargé d’examiner et de soigner l’épouse du gouverneur.
}
Bishop_130 {
Oui, je me souviens de toi. Tu as soigné mon frère et les autres du Pride of Devon, ainsi que tous ces salauds d’Espagnols qui ont survécu on ne sait comment.\nBronson est mon ami… et tu le dépouilles, tout comme Wacker, toujours à réussir à être partout à la fois. Des esclaves aussi rusés que toi, c’est rare—et ils ne font jamais long feu.
}
Bishop_131 {
Je vous prie de m’excuser, mais l’épouse du gouverneur est souffrante en ce moment, et si vous me retardez, vous risquez de finir dans la même cellule que les « vauriens espagnols ».
}
Bishop_132 {
Oh, docteur Blood ! À ma connaissance, le gouverneur Steed ne vous a pas fait appeler cette fois. Qu’est-ce qui vous amène ici ?
}
Bishop_133 {
J’ai avec moi des médicaments pour prévenir la migraine. Ma mission est de les remettre à Madame Steed et de l’examiner. Tu penses vraiment qu’il est judicieux de me retarder maintenant ?
}
Bishop_134 {
Puisque je suis ici, il est logique que je doive voir le gouverneur.
}
Bishop_135 {
Donc c’est comme ça. Mais puisque je vous ai arrêté, il est logique de dire que vous ne passerez pas cette porte tant que je n’aurai pas reçu d’ordre du gouverneur Steed en personne.
}
Bishop_136 {
Dans ce cas, je ne vous retiens pas plus longtemps.
}
Bishop_137 {
Et maintenant ?
}
Bishop_138 {
J’ai avec moi des médicaments pour prévenir la migraine. Ma mission est de les remettre à Madame Steed et de l’examiner. Vous pensez vraiment qu’il soit judicieux de me retarder en ce moment ?
}
Bishop_139 {
Je vérifie juste si tu es toujours en vie.
}
Bishop_140 {
La prochaine fois que la santé de ma femme sera en jeu, docteur, j’attends de vous que vous agissiez plus vite. Sinon, votre statut privilégié prendra fin très rapidement !
}
Bishop_141 {
Bien sûr, Gouverneur.
}
Bishop_142 {
Quoi qu’il en soit, pour l’instant, c’est ma femme qui compte le plus. Elle a une nouvelle crise de migraine, elle est agitée et elle refuse toutes mes tentatives pour la faire aller se coucher !
}
Bishop_143 {
Puis-je la voir ?
}
Bishop_144 {
Oui, bien sûr — elle est dans la chambre à l’étage, au deuxième. Par là — la porte à votre droite puis montez l’escalier. Allez-y.
}
Bishop_145 {
Docteur Blood, veuillez examiner ma femme dès que possible.
}
Bishop_146 {
J’y vais.
}
Bishop_147 {
Comment va-t-elle, docteur ? Est-ce que vous...
}
Bishop_148 {
Tout ira bien, Gouverneur Steed, mais je dois me rendre immédiatement chez l’apothicaire pour chercher les médicaments nécessaires. Je tenais simplement à vous en informer.
}
Bishop_149 {
Tout ira bien, Gouverneur Steed, si je parviens à trouver M. Dan chez lui et à le réveiller. Nous avons un besoin urgent de médicaments, et je vous demande de me donner des fonds pour les acheter.
}
Bishop_150 {
S'il vous plaît, dépêchez-vous !
}
Bishop_151 {
J’y vais.
}
Bishop_152 {
Oh, bien sûr, évidemment ! De combien as-tu besoin ?
}
Bishop_153 {
500 piastres.
}
Bishop_154 {
1000 piastres.
}
Bishop_155 {
2 500 piastres, monsieur. C’est un extrait de guérison très coûteux.
}
Bishop_156 {
Voilà – 500 piastres.
}
Bishop_157 {
Je dois me dépêcher.
}
Bishop_158 {
Tenez, prenez 1 000 piastres. J’espère que c’est bien pour M. Dan.
}
Bishop_159 {
Bien sûr. Je dois me dépêcher.
}
Bishop_160 {
C’est une somme considérable, docteur. Je vais vous la donner, mais j’attends un compte rendu complet à votre retour—je vérifierai tout.
}
Bishop_161 {
Je dois me dépêcher.
}
Bishop_162 {
Honnêtement, bien sûr, je vous offre une telle opportunité. Pensez-vous qu’il y ait des raisons de craindre une nouvelle attaque ?
}
Bishop_163 {
Je suis venu ici pour l’en empêcher, monsieur. Avec votre permission...
}
Bishop_164 {
Pouvez-vous faire quelque chose, docteur ?
}
Bishop_165 {
On dirait qu’on ne peut pas se passer de médicaments, mais l’apothicaire est fermé depuis un moment. Je vais devoir aller chez M. Dan pour prendre tout ce qu’il nous faut. Bois un peu d’eau chaude et attends-moi—je reviens dès que possible !
}
Bishop_166 {
Avez-vous apporté le médicament, docteur ?
}
Bishop_167 {
Oui, ça te remettra sur pied en un rien de temps.
}
Bishop_168 {
Pas encore, j’allais justement les chercher.
}
Bishop_169 {
Bonjour, Docteur Blood. Je me sens beaucoup mieux, et il semble que je sois vraiment en train de guérir—tout cela grâce à vous.
}
Bishop_170 {
Merci, Madame Steed. Je suis ici pour...
}
Bishop_171 {
Je vois que tu ne peux pas quitter cette petite bague des yeux... Serait-elle à toi ?
}
Bishop_172 {
Mmm... à moi ?
}
Bishop_173 {
Non, hélas, il ne m’appartient pas.
}
Bishop_174 {
Le fait est que ce n’est même pas à moi. Hier encore, je n’avais pas de bague comme celle-ci, mais ce matin, je l’ai trouvée exactement là où elle est maintenant. Ah, si mon mari n’était pas aussi certain d’avoir été avec moi quand la bague est apparue, et que personne n’aurait pu venir ici, il aurait...
}
Bishop_175 {
Très intéressant.
}
Bishop_176 {
Une simple petite bague, rien d’extraordinaire. Ce n’est pas mon genre, et… tu peux la prendre, Docteur Blood. Peu importe à qui elle appartenait, je n’en ai aucune utilité.
}
Bishop_177 {
Oh, Madame Steed ! Je ne peux vraiment pas accepter cela... Cependant, je pourrais essayer de découvrir à qui cela appartient et comment c’est arrivé ici.
}
Bishop_178 {
Ainsi soit-il. Maintenant, je dois vous demander de me laisser.
}
Bishop_179 {
Voici, je vous ai apporté un peu plus de cet extrait miraculeux, qui était la raison première de ma visite. Portez-vous bien.
}
Bishop_180 {
Au revoir, Docteur Blood.
}
Bishop_181 {
Bonne continuation.
}
Bishop_182 {
Euh... si tu découvres... si tu trouves un moyen, alors... ne m’abandonne pas – je t’aiderai. Vraiment.
}
Bishop_183 {
Rentre chez toi, vieux loup de mer. Tu as besoin de dormir.
}
Bishop_184 {
À votre santé, docteur ! Ahhh !
}
Bishop_185 {
J'ai quelque chose à discuter avec vous.
}
Bishop_186 {
Mon conseil : rentrez chez vous et dormez un peu.
}
Bishop_187 {
Je sais, Jeremy Pitt m’en a déjà parlé…
}
Bishop_188 {
Voici vingt-cinq mille pour toi. Occupe-toi de l’achat et de tout le reste tout de suite, mon ami. Ne me déçois pas.
}
Bishop_189 {
Prépare-toi : une fois que j’aurai réuni la somme nécessaire, c’est toi qui t’occuperas de l’achat du sloop.
}
Bishop_190 {
Eh bien, je n’ai pas vraiment le choix... on dirait.
}
Bishop_191 {
Dépêche-toi.
}
Bishop_192 {
Laisse-moi finir mon rhum, puis j’irai au chantier naval.
}
Bishop_193 {
Dépêche-toi.
}
Bishop_194 {
Tu as apporté l'argent ?
}
Bishop_195 {
Voici vingt-cinq mille pour toi. Occupe-toi de l’achat et de tout le reste tout de suite, mon ami. Ne me déçois pas.
}
Bishop_196 {
Pas encore.
}
Bishop_197 {
Hic... Bon sang ! Mais comment est-ce possible ?
}
Bishop_198 {
Très bien, je m’occupe de tout. Il te suffit d’aller au chantier naval et d’acheter une goélette—je t’apporterai l’argent. Va à la taverne ; on attire trop l’attention ici.
}
Bishop_199 {
J’aimerais bien savoir où il est, moi aussi. J’attends ici depuis plus d’une heure, et toujours aucune trace de lui. Peut-être que ce pauvre homme s’est noyé dans l’alcool ? Hm.\nEn attendant, j’ai quelque chose à discuter avec vous...
}
Bishop_200 {
Je suis très pressé, docteur Wacker. Je dois trouver M. Dan au plus vite—Mme Steed a de nouveau une crise de migraines. Nous devrons remettre notre conversation à plus tard.
}
Bishop_201 {
J’aimerais bien savoir où il est, moi aussi. J’attends ici depuis une heure, et toujours aucune trace de lui. Peut-être que ce pauvre homme s’est saoulé jusqu’à en perdre connaissance ? Hm.\nEn attendant, j’ai quelque chose à discuter avec vous...
}
Bishop_202 {
Je suis très pressé, docteur Wacker. Je dois trouver M. Dan au plus vite—Mme Steed a de nouveau une crise de migraines. Nous devrons remettre notre conversation à plus tard.
}
Bishop_203 {
Je comprends. Eh bien, il n’est pas nécessaire de tout discuter ici et maintenant. Je vais y aller, et toi, si tu veux, tu peux attendre Dan. Nous parlerons demain. Dès que tu auras un moment, viens à la taverne. Je compte vraiment sur toi.
}
Bishop_204 {
Au revoir.
}
Bishop_205 {
Ne sois pas si irritable, mon ami. Tu m’as mal compris—je n’ai jamais eu de telles intentions. Je veux t’aider ! Après tout, l’esclavage doit être terrible pour quelqu’un d’aussi talentueux que toi.
}
Bishop_206 {
Perspicace. Où veux-tu en venir ?
}
Bishop_207 {
Je ne suis pas dupe, cher collègue. Je vois clair dans le jeu des gens—et parfois, je devine même ce qu’ils pensent.
}
Bishop_208 {
Tu me convaincras si tu peux me dire à quoi je pense.
}
Bishop_209 {
Je t’ai vu plus d’une fois regarder la mer avec nostalgie. Tu crois vraiment que j’ignore ce qui te préoccupe ? Hein.\nSi tu parvenais à t’échapper de cet enfer, tu pourrais, en homme libre, te consacrer pleinement à ton art—un art que tu honores vraiment—avec plaisir et profit.\nLe monde est vaste, et en dehors de l’Angleterre, il existe bien des terres où quelqu’un comme toi serait toujours accueilli chaleureusement. Il y a d’autres colonies que celles des Anglais.\nLa colonie hollandaise de Curaçao n’est pas loin d’ici. À cette saison, tu pourrais t’y rendre même sur un petit navire. Curaçao pourrait être ton pont vers le vaste monde. Il s’ouvrira à toi, une fois tes chaînes brisées. Et puis—
Les Hollandais devraient t’estimer après tes brillants services dans leur flotte de l’Ancien Monde.\nQu’en dis-tu ?
}
Bishop_210 {
Vous en savez beaucoup sur moi, Monsieur Wacker. Je n’ai pas d’argent, et un tel voyage demandera une certaine somme.
}
Bishop_211 {
N'ai-je pas dit que je voulais être ton ami ?
}
Bishop_212 {
Pourquoi ?
}
Bishop_213 {
C’est très noble de votre part, collègue. J’aurais fait de même si j’en avais eu l’occasion.
}
Bishop_214 {
Tu ne peux pas imaginer à quel point cela me brise le cœur de voir une âme pareille dépérir dans la servitude, incapable de mettre ses talents remarquables à profit ! Pourquoi rester enchaîné, même si ces chaînes sont invisibles, alors que tu pourrais prendre le large et rendre ce monde un peu meilleur ? Et laissons notre travail ici à Bridgetown... hein ?
}
Bishop_215 {
Pour vous échapper, il vous faudra plus que du courage—il vous faudra aussi de l’argent. Un sloop coûtera probablement dans les vingt mille.
}
Bishop_216 {
Alors, tu es d’accord ?
}
Bishop_217 {
Pour prendre la fuite, il vous faudra plus que du courage—il vous faudra aussi de l’argent. Un sloop coûtera probablement dans les vingt mille.
}
Bishop_218 {
Tu auras ton argent ! Considère ça comme un prêt — tu nous rembourseras… tu me rembourseras, quand tu pourras.
}
Bishop_219 {
Je dois me préparer, tout réfléchir, et en discuter avec les bonnes personnes. Nous reprendrons notre conversation demain. Vous m’avez redonné espoir, collègue !
}
Bishop_220 {
À demain, l’ami.
}
Bishop_221 {
Au revoir.
}
Bishop_222 {
Bonjour, Docteur Blood. Je vous attendais.
}
Bishop_223 {
Bonjour, Docteur Wacker. Eh bien, j’ai rassemblé les hommes et tout ce dont nous avons besoin. Il ne me reste plus qu’à attendre l’argent promis.
}
Bishop_224 {
Le fait est que je n'ai que 18 000 piastres sur moi, mais il t'en faudra environ 25 000. Je suis certain que tu trouveras le reste.
}
Bishop_225 {
Ce sera difficile, mais je n'ai pas le choix. Et un sloop ? Aucun esclave ne peut simplement entrer dans le chantier naval et s’acheter un sloop comme si de rien n’était.
}
Bishop_226 {
Hm, comme toujours, vous avez raison, docteur. Je n’y avais pas pensé…
}
Bishop_227 {
Connaissez-vous quelqu’un qui pourrait aider ?
}
Bishop_228 {
Voilà Nettall, le charpentier. Je l’ai vu en ville une fois.
}
Bishop_229 {
Il n’y a pas que des esclaves sur l’île, mais aussi des exilés — des personnes qui purgent une peine pour leurs dettes. Ils seront ravis de prendre leur envol. Je pense que chacun d’eux saisirait volontiers l’occasion de partir.
}
Bishop_230 {
Merci, l’ami !
}
Bishop_231 {
Nettall... oui, le charpentier du navire peut donner un coup de main. Il n’a pas vraiment de raison de te refuser. Eh bien, vas-y, Docteur Blood. Et bonne chance !
}
Bishop_232 {
Merci, l’ami !
}
Bishop_233 {
Bonne chance à vous !
}
Bishop_234 {
Merci.
}
Bishop_235 {
Quel cauchemar ! Tenez, j’ai une fiole sur moi—prenez-la. Je souffre moi-même depuis des jours, alors j’en garde toujours une à portée de main. Mais ça va, j’en ai encore un peu en réserve. Prenez-la, docteur—c’est mon devoir de citoyen !
}
Bishop_236 {
Excellent. Je suppose que je vais me dépêcher d’aller voir Mme Steed.
}
Bishop_237 {
Oh, non ! La santé de Mrs. Steed est en jeu — tu as bien fait ! Dépêche-toi, vite !
}
Bishop_238 {
Bien sûr.
}
Bishop_239 {
Hm... Je vois.\nNous avons pu échanger quelques mots avant que vous n’arriviez. Est-ce que Mme Steed fait encore une crise ?
}
Bishop_240 {
Oui, mais je n’ai pas le bon remède.
}
Bishop_241 {
Bonjour, Docteur Blood. Comment puis-je vous aider ?
}
Bishop_242 {
Bonjour, Monsieur Dan. Je viens sur ordre de Son Excellence le gouverneur Steed. J’ai un besoin urgent de votre potion merveilleuse pour prévenir les migraines.
}
Bishop_243 {
Oh, bien sûr, tenez—il m’en reste un peu. Saluez le gouverneur de ma part.
}
Bishop_244 {
Merci. Permettez-moi de prendre congé.
}
Bishop_245 {
Vous avez besoin de quelque chose ?
}
Bishop_246 {
Non, merci.
}
Bishop_247 {
Cependant... Attendez. Je ne doute pas de votre expérience ni de votre professionnalisme, et je suis certain que vous auriez pu préparer un remède contre les migraines en Europe. Cependant...
}
Bishop_248 {
Cependant, le climat local impose ses propres règles. C’est exact.
}
Bishop_249 {
Par conséquent, afin d’éviter de tels incidents imprévus à l’avenir, je vous remets la recette d’une version adaptée de la décoction curative, préparée à partir d’ingrédients locaux.
}
Bishop_250 {
Merci beaucoup. Pourtant, je doute que le colonel Bishop m’accorde de la place pour un laboratoire d’alchimie.
}
Bishop_251 {
Docteur Blood, ce remède n’est pas une pierre philosophale. Un mortier, un pilon et une lampe à huile suffisent largement pour préparer une décoction à feu doux. Tenez, prenez ceci—j’ai toujours des outils de rechange sur moi.
}
Bishop_252 {
Merci, Monsieur Dan. Tous mes vœux.
}
Bishop_253 {
J’ai l’habitude d’avoir ce remède sur moi en permanence, mais hélas, je viens d’utiliser la dernière fiole—je souffre moi-même depuis plusieurs jours. Cependant, il m’en reste encore chez moi. Vous pouvez le prendre sur ma table d’apothicaire, à côté de la balance.
}
Bishop_254 {
Excellent. Dans ce cas, je ferais mieux de me dépêcher.
}
Bishop_255 {
Quoi ? De quoi parles-tu ?
}
Bishop_256 {
Je parle de la possibilité d’acheter une goélette au chantier naval demain matin, de rassembler un équipage parmi les gens de la plantation et de la ville—seulement ceux en qui nous pouvons vraiment avoir confiance, bien sûr—et de mettre les voiles vers l’horizon au sud-ouest, en direction de la colonie hollandaise de Curaçao.
}
Bishop_257 {
Vous avez perdu la tête, docteur ? Nous n’avons ni argent, ni influence auprès des esclaves, ni contact en ville — rien de tout cela, et nous ne pourrions jamais l’obtenir.
}
Bishop_258 {
Écoute-moi, Jeremy Pitt. Tu es le seul navigateur parmi nous. Sans toi, je n’atteindrai jamais ma destination, même si je réunis l’équipage et que je prends la mer sur le sloop en toute sécurité juste après minuit demain. J’ai besoin de toi maintenant, tout autant que tu as eu besoin de moi autrefois au domaine d’Oglethorpe…
}
Bishop_259 {
Tu veux sortir d'ici ou pas ?
}
Bishop_260 {
D’accord, je comprends, j’ai saisi. Je ferai tout mon possible pour aider...
}
Bishop_261 {
Souviens-toi, si tu te trahis, tu gâcheras tout : tu es le seul navigateur parmi nous, et sans toi, la fuite est impossible.
}
Bishop_262 {
D’accord, je comprends, j’ai saisi. Je ferai tout mon possible pour aider...
}
Bishop_263 {
N’oublie pas, si tu te trahis, tout sera perdu : tu es le seul navigateur parmi nous, et sans toi, la fuite est impossible.
}
Bishop_264 {
Quand partons-nous, Peter ?
}
Bishop_265 {
J’ai les armes et j’ai conclu un accord avec les gars. Il ne reste plus qu’à acheter une goélette. Demain soir, on sera loin d’ici !
}
Bishop_266 {
Rassemble un équipage et prépare tout. Je t’attendrai ici.
}
Bishop_267 {
À bientôt.
}
Bishop_268 {
Peter, les dragons du régiment de Tangier arrivent par ici — ils cherchent les rebelles…
}
Bishop_269 {
Je pense que nous n’avons rien à craindre, puisque nous vivons dans un pays chrétien, et les chrétiens ne s’en prennent pas aux blessés ni à ceux qui les ont recueillis. Mais Pitt ferait mieux de disparaître quelque part.
}
Bishop_270 {
Très bien, je vais me cacher dans la cheminée, mais tu ne connais pas le colonel Kirk—c’est le diable en personne. Et tu n’as même pas d’épée pour te défendre.\nPrends la mienne, je l’ai cachée dans un coffre sur le balcon. Dépêche-toi, les dragons vont prendre d’assaut le manoir d’un instant à l’autre.
}
Bishop_271 {
Merci, je vais aller le chercher, même si j’espère ne pas en avoir besoin.
}
Bishop_272 {
Bonjour, Peter. Aujourd’hui, cela fait exactement un mois que nous travaillons dans les plantations de sucre du colonel Bishop. Parfois, je me dis qu’il aurait mieux valu qu’ils nous exécutent — c’est tellement dur ici. Tout le monde est épuisé, certains s’effondrent sur place.\nHier encore, l’ancien forgeron de Bridgewater a été fouetté à mort pour servir d’exemple, simplement parce qu’il a osé protester contre la cruauté de l’intendant Kent. Il faut qu’on fasse quelque chose, Peter, sinon nous ne tiendrons pas jusqu’à l’hiver.
}
Bishop_273 {
J’y pense sans cesse, mais s’enfuir d’ici sans aucune aide extérieure serait bien trop risqué. Regarde ce pauvre homme qui a tenté de s’évader il y a deux semaines et s’est fait attraper. Ils l’ont fouetté, puis ils lui ont marqué les lettres « E.C. » sur le front, pour que tout le monde sache, toute sa vie, qu’il était un forçat évadé.
}
Bishop_274 {
Heureusement pour ce pauvre homme, il est mort sous les coups.\nMais je ne suis pas venu vous parler de mes difficultés—je voulais vous prévenir que Bishop vous cherche pour une raison ou une autre. Essayez de ne pas le contrarier, sinon nous risquons de nous retrouver sans vos soins.
}
Bishop_275 {
Merci, Pitt. Alors j’irai le voir, et je te promets que je serai douce comme un agneau.
}
Bishop_276 {
Peter, as-tu réussi à acheter le sloop ?
}
Bishop_277 {
Pas encore.
}
Bishop_278 {
Désolé, Peter, ils... ils m'ont retrouvé...
}
Bishop_279 {
Calme-toi, Pitt, Wolverstone m’a tout raconté. Tu pensais vraiment qu’on pourrait se passer d’un navigateur après avoir donné à ce salaud de Bishop une raison de presque te tuer ?
}
Bishop_280 {
Je ne pense pas que nous aurons besoin d’un navigateur, Peter.
}
Bishop_281 {
Quoi, qu’est-ce qu’il y a ?
}
Bishop_282 {
Nettall s'est échappé.
}
Bishop_283 {
Au diable Nuttall ! On trouvera bien une solution. On volera une goélette s’il le faut ! Wolverstone et les autres nous attendent déjà en ville—il faut les prévenir avant qu’ils ne se fassent attraper !
}
Bishop_284 {
Cours prévenir les autres en ville, tu pourras revenir me chercher plus tard.
}
Bishop_285 {
Attends-nous ici, Pitt.
}
Bishop_286 {
Cours vers la ville !
}
Bishop_287 {
Nous t’emmènerons avec nous.
}
Bishop_288 {
Félicitations, Peter, les gars m'ont parlé du combat avec les Espagnols. Dommage que je n’aie pas été là avec toi ! Et merci — ce Sandro m’a aidé à m’échapper de la plantation, puis il s’est éclipsé dans la jungle. Il a dit que quelqu’un l’attendait. Je ne sais pas ce qu’il voulait dire, mais l’essentiel, c’est qu’on a quitté cette île maudite !
}
Bishop_289 {
Content de te voir remis sur pied, camarade. Malheureusement, nous ne sommes pas encore tirés d’affaire. Il nous reste à gagner le large et à choisir notre destination.
}
Bishop_290 {
Oui, il n’est plus question pour nous de retourner en Angleterre — on nous pendrait sur-le-champ. Nous ne serions pas plus en sécurité en Espagne ou en Hollande. Il en va de même pour toutes leurs colonies. Il ne nous reste donc que les colonies françaises, ou bien rejoindre les pirates.
}
Bishop_291 {
Je pense que nous aurons le temps d’y réfléchir plus tard. Pour l’instant, nous ne pouvons pas perdre une seconde : ceux restés à terre ne sont ni aveugles ni morts, et ils vont vite comprendre qu’il y a un problème avec le navire. Il faut choisir un capitaine et se préparer à défendre le bord.
}
Bishop_292 {
Il n’y a rien à choisir ! Tout le monde veut que tu sois notre capitaine, Peter.
}
Bishop_293 {
Eh bien, s’il n’y a pas d’objection, préparons le navire pour le combat. Tu seras le timonier, Jeremy, puisque tu es le seul parmi nous à savoir manœuvrer le navire.
}
Bishop_294 {
Oui, capitaine.
}
Bishop_295 {
Avec tout le respect que je vous dois, docteur, et vous le méritez sans aucun doute... au diable vos affaires urgentes !
}
Bishop_296 {
Je suis désolé de vous trouver si abattu. Peut-être puis-je vous aider d’une manière ou d’une autre, et ensuite vous m’écouterez ?
}
Bishop_297 {
M’aider ? Toi ?! Qu’est-ce qu’un esclave rebelle pourrait bien faire pour aider...
}
Bishop_298 {
Il me semble que vous me sous-estimez, Monsieur Griffin. Eh bien, vous et bien d’autres le regretterez !
}
Bishop_299 {
Pourquoi pas ? J’ai besoin de votre aide, et il semble qu’en l’occurrence, tout ce que je peux offrir en échange, c’est une entraide mutuelle.
}
Bishop_300 {
Sortez de chez moi, docteur !
}
Bishop_301 {
Eh bien, voyons voir. Voilà le problème : un Espagnol est venu me voir aujourd’hui. Il n’a pas donné son nom, mais à son regard, j’ai compris qu’il était prêt à tout. Je ne sais pas d’où il venait ni comment il est entré en ville, mais il avait besoin d’armes. Oui, docteur, j’ai eu peur — et c’est pour ça que je ne peux pas aller voir les autorités maintenant, parce que j’aurais dû le faire plus tôt. L’Espagnol a refusé d’attendre que je prépare sa commande et il a simplement pris mes modèles accrochés au mur — quelques sabres d’abordage, un mousquet à long canon, et deux ou trois pistolets. Sacré brute espagnole !
}
Bishop_302 {
Il n’a pas payé les armes ?
}
Bishop_303 {
Belle histoire, Monsieur Griffin. Même le diable de la mer aimerait entendre des récits pareils...
}
Bishop_304 {
Au diable le paiement ! Mon nom est gravé sur ces pistolets ! S’il se bat avec mes armes en main, quelqu’un finira par le remarquer... et même sans bagarre, il finira par se faire prendre tôt ou tard ! La dernière chose que je veux, c’est finir sur l’échafaud.
}
Bishop_305 {
Si vous me dites où est allé l’Espagnol, j’essaierai de régler votre problème. En échange, je vous demande simplement de me rendre ce que cet homme a pris.
}
Bishop_306 {
Une arme portant mon nom sur la lame, entre les mains d’un Espagnol ou d’un esclave ?! Et qu’est-ce que ça change, au fond ? Demain à l’aube, on sera tous les deux pendus sur la place principale !
}
Bishop_307 {
Je ne pense pas que le diable s’en soucie. Très bien. Je te rends tes armes, et en échange, ce soir, tu me prépares quelques sabres d’abordage et pistolets—sans tes marques. Marché conclu ?
}
Bishop_308 {
Le coupe-jarret espagnol va t’éventrer, docteur. Mais ça ne me regarde pas. Apporte-moi les échantillons, et je ferai ce que tu demandes. Pour quinze cents piastres. Il a dit qu’il devait aller au port voir le pêcheur Hells, dont la maison se trouve en périphérie, non loin de la prison de la ville.
}
Bishop_309 {
Je reviens bientôt, cher Monsieur Griffin. Préparez tout ce dont nous aurons besoin.
}
Bishop_310 {
Tu n’en demandes pas un peu trop ? Je risque déjà ma vie pour ta réputation. Mille, pas une pièce de plus.
}
Bishop_311 {
D’accord, dépêche-toi.
}
Bishop_312 {
Vous n’aurez pas à attendre longtemps.
}
Bishop_313 {
D’accord, dépêche-toi.
}
Bishop_314 {
Vous n’aurez pas à attendre longtemps.
}
Bishop_315 {
Tu es arrivé plus tôt que je ne l’imaginais. Que s’est-il passé ?
}
Bishop_316 {
Voici vos échantillons, Monsieur Griffin—ils sont tous là. Le bandit espagnol ne représente plus une menace.
}
Bishop_317 {
Je suis juste passé pour prendre de tes nouvelles.
}
Bishop_318 {
Hmm... Eh bien, peu m’importe le résultat ou le prix à payer. Dans une heure, un paquet identique sera prêt pour vous. Maintenant, si vous voulez bien m’excuser, j’aimerais rester seul—après que vous ayez payé pour mon travail, bien sûr.
}
Bishop_319 {
Oui, bien sûr, cher Monsieur Griffin. Voici votre argent. Je passerai à l’heure convenue.
}
Bishop_320 {
Je n’ai pas cette somme sur moi pour l’instant, je reviendrai plus tard.
}
Bishop_321 {
Oui, je me souviens de quelque chose. Mais qu’est-ce que tu veux ici, bon sang ?
}
Bishop_322 {
Je... pourrais prendre quelque chose parmi vos articles.
}
Bishop_323 {
Quoi ?! Une arme... pour toi ?! Tu as perdu la tête, démon des mers ! Dehors !
}
Bishop_324 {
Tiens, prends-le. Mais souviens-toi—je ne l’ai pas fait pour toi.
}
Bishop_325 {
Merci.
}
Bishop_326 {
Votre arme n’est pas encore prête. Revenez plus tard.
}
Bishop_327 {
D’accord.
}
Bishop_328 {
Tu as apporté l'argent ?
}
Bishop_329 {
Oui, voici votre argent. Je viendrai à l’heure convenue.
}
Bishop_330 {
Je n'ai pas la somme nécessaire sur moi pour l'instant, je reviendrai plus tard.
}
Bishop_331 {
Bon sang !..
}
Bishop_332 {
Pas vraiment. Je suis quand même venu voir si tu avais changé d’avis...
}
Bishop_333 {
Tu as... changé d’avis ?
}
Bishop_334 {
Des armes, cher Monsieur Griffin. J’ai besoin d’armes. Juste quelques sabres d’abordage et deux ou trois pistolets, si cela ne vous dérange pas.
}
Bishop_335 {
Je... je ne peux pas, monsieur. Même si j’en ai envie, ils vont... me pendre !
}
Bishop_336 {
Calmez-vous, je n’ai besoin de rien d’officiel de votre part. Pas de gravures d’identification sur la poignée, pas de documents ni de rapports—tout reste discret et tranquille. Personne ne saura jamais que cela s’est produit.
}
Bishop_337 {
Mmm... d'accord, très bien. J'ai tout ce que tu as demandé, tiens—prends-le. J'espère que ça suffira.
}
Bishop_338 {
Bien plus que ça. Merci beaucoup.
}
Bishop_339 {
Docteur... qu'est-ce qui vous amène ici ?
}
Bishop_340 {
J’avais besoin de la personne dont le corps sans vie gît maintenant à vos pieds.
}
Bishop_341 {
Tu veux venger ton ami bâtard ? Allez, viens, petit !
}
Bishop_342 {
Vous êtes bien trop agressif, Monsieur Hells. Je vais vous prescrire quelque chose pour calmer vos nerfs. En réalité, je voulais simplement vous remercier d’avoir facilité mon travail. Je suis ici pour récupérer certains biens que ce défunt monsieur a eu l’imprudence de dérober à Monsieur Griffin.
}
Bishop_343 {
Je ne rendrai pas cet argent ! Ce salaud m’a attaqué, et toi, tu veux juste...
}
Bishop_344 {
...prends l’arme, celle qu’il a sûrement utilisée lors de l’attaque. Rien d’autre. Son argent te revient de droit.
}
Bishop_345 {
Ah... Tu peux le prendre. Je préfère ne pas avoir d’ennuis avec les autorités à cause des armes volées de M. Griffin...
}
Bishop_346 {
Merci.
}
Bishop_347 {
J’ai du travail pour toi, si ça t’intéresse. Même si, j’imagine, la question ne se pose pas vraiment. Vous avez tous besoin d’argent.
}
Bishop_348 {
Combien ?
}
Bishop_349 {
Je suis prêt à te payer deux mille pour une information. Voilà le problème : Arnold Summerlight—mon rival—a découvert un endroit... un endroit très riche. Il me ruine ! Découvre, par tous les moyens, où il fait ses prises, et je te donnerai volontiers deux mille. Marché conclu ?
}
Bishop_350 {
Marché conclu.
}
Bishop_351 {
Ce n’est pas pour moi.
}
Bishop_352 {
Alors tu ne veux pas m’aider ?
}
Bishop_353 {
Je vais aider.
}
Bishop_354 {
Non.
}
Bishop_355 {
Alors ?
}
Bishop_356 {
J’ai tout découvert, Monsieur Hells.
}
Bishop_357 {
Toujours pas de nouvelles.
}
Bishop_358 {
Impossible ! Où ça ? Où est-ce qu’il pêche ?
}
Bishop_359 {
Il jette ses filets au large de Ragged Point.
}
Bishop_360 {
Bon sang, comment n’y ai-je pas pensé plus tôt !.. Très bien, voilà ton argent.
}
Bishop_361 {
Merci beaucoup.
}
Bishop_362 {
J’ai besoin d’un armurier. Où est l’armurier ?
}
Bishop_363 {
Sa maison est tout près. Là-bas.
}
Bishop_364 {
Pourquoi devrais-je te montrer le chemin ? Que veux-tu au maître armurier ?
}
Bishop_365 {
*rire rauque*
}
Bishop_366 {
Alors dégage avant que je t’éventre.
}
Bishop_367 {
Ce serait problématique.
}
Bishop_368 {
(À Griffin) : Chien anglais !... Je vais tuer tout le monde dans cette ville, et je vais commencer par toi, vieux têtu ! Tu ne comprends pas, à tout moment le “Cinco Llagas”... Et QU’EST-CE QUE tu fais ici ?!
}
Bishop_369 {
Permettez-moi de vous interrompre.
}
Bishop_370 {
Eh bien, puisque tu es là... à ton tour !
}
Bishop_371 {
Non, je pense que je vais garder le précédent…
}
Bishop_372 {
Oh là là... demander une faveur pareille, ce n’est guère mieux que de me demander de te faire passer en contrebande hors d’ici. Et laisse-moi te dire, personne n’oserait t’emmener loin de cette terre, même sous la menace de mort—car si ça venait à se savoir, il y a des façons bien pires de mourir.\nMais des armes ?! Il faut être audacieux—et un peu fou—pour demander ça dans une taverne, surtout quand on est un esclave privilégié. Et encore plus fou d’accepter de t’aider...
}
Bishop_373 {
Puisque tu es si bavard, j’en déduis que tu es intéressé — il ne nous reste plus qu’à nous mettre d’accord sur le prix.
}
Bishop_374 {
Vous êtes très perspicace, docteur. Eh bien, je ne vais pas le nier — vous avez raison. Il y a bien quelque chose qui m’intéresse, mais j’ai bien peur que vous n’osiez pas prendre ce risque…
}
Bishop_375 {
De quoi s'agit-il ?
}
Bishop_376 {
Je sais que vous avez accès à la résidence du gouverneur...
}
Bishop_377 {
Inutile de continuer. Je suis très pressé, et il y a très peu de chances que le gouverneur ou sa femme s’aggravent soudainement maintenant. Dans toute autre situation, l’accès au domaine me serait refusé.
}
Bishop_378 {
Je suis certain qu’avec une douzaine de sabres d’abordage, quelques mousquets—que j’ai justement sur moi—et, disons, trois mille pièces bien brillantes, vous trouverez bien un moyen d’accéder au gouverneur.
}
Bishop_379 {
Qu’attends-tu de moi ?
}
Bishop_380 {
Juste une petite bague. C’est tout.
}
Bishop_381 {
Une bague ? Je crois qu’elle est au doigt de sa femme. Et je suis censé la lui enlever et la rapporter ?..
}
Bishop_382 {
Elle le porte à peine, mon cher docteur. Et pourtant, elle l’a. Une petite bague en or—simple comme trois piastres, mais diablement importante pour moi. Un receleur ne t’en donnerait même pas le cinquième de ce que je propose. Ne demande pas pourquoi. Réponds-moi simplement.
}
Bishop_383 {
Je reviendrai dès que possible. Prépare l’argent et les marchandises.
}
Bishop_384 {
Le médecin est de retour ! Formidable !
}
Bishop_385 {
Comment as-tu découvert l’existence de la bague ?
}
Bishop_386 {
Voici votre objet. Alors, qu’en est-il de l’or et des armes ?
}
Bishop_387 {
Autre chose ?
}
Bishop_388 {
Non.
}
Bishop_389 {
Le reconnaître ? Cher docteur, je n’en avais pas la moindre idée à son sujet.
}
Bishop_390 {
Ta réponse m’intrigue un peu. Quel est cet anneau ? D’où vient-il ?
}
Bishop_391 {
Cette petite bague compte beaucoup pour moi, même si elle ne vous sert à rien. J’ai eu la chance de la récupérer, alors je suis prêt à tenir ma promesse et à vous donner tout ce que j’ai promis.
}
Bishop_392 {
Ou alors, puisque tu ne savais rien à propos de la bague, tu pourrais aller demander à quelqu’un ? Peut-être que quelqu’un au marché pourrait m’en dire plus ? Regarde… comme elle brille de façon séduisante.
}
Bishop_393 {
*rire* L’infatigable capitaine Blood a retrouvé le goût de vivre… donne ça !
}
Bishop_394 {
Je pense, monsieur, que vous feriez mieux de rendre cette bague et d’expliquer pourquoi vous m’avez appelé capitaine.
}
Bishop_395 {
Ne perds pas ton temps précieux avec ça, Peter Blood. Voici ton argent et ton arme—dépêche-toi. Qui sait, peut-être que le destin nous a réunis pour une raison.
}
Bishop_396 {
Très bien alors.
}
Bishop_397 {
Merci beaucoup. Voici votre argent et tout ce dont vous avez besoin. Adieu.
}
Bishop_398 {
Bonne continuation.
}
Bishop_399 {
Foutre le camp d’ici et laisser Bishop se débrouiller tout seul ?! Tu me demandes vraiment ça ?!
}
Bishop_400 {
Alors sois patient et attends mes instructions.
}
Bishop_401 {
Bon sang, quand est-ce que cette fichue nuit va enfin tomber ?
}
Bishop_402 {
Un peu de patience, mon ami. Bientôt, nous quitterons cette île maudite.
}
Bishop_403 {
Peter, mauvaise nouvelle — les hommes de ce salaud de Bishop ont retrouvé Jeremy juste au moment où il cachait des provisions pour la fuite. Il a tout juste eu le temps de me dire qu’il avait dissimulé des armes dans un coffre sous les lattes du plancher — à la lisière de la plantation.
}
Bishop_404 {
Qu'est-ce qui se passe avec Pitt ?
}
Bishop_405 {
Ce porc de Bishop l’a fait fouetter à moitié mort et a ordonné qu’on ne lui donne ni nourriture ni eau tant qu’il n’aurait pas dénoncé ses complices.
}
Bishop_406 {
Merde. Bishop m’a fait revenir de la ville pour une raison quelconque—peut-être que je suis moi aussi suspect...
}
Bishop_407 {
Pitt tient le coup, mais il vaut mieux ne pas aller voir le colonel — il pourrait ordonner qu’on t’enferme. Attendons la nuit, récupérons nos armes et libérons Jeremy.
}
Bishop_408 {
Oui, c’est le plan. Je m’occupe de libérer Pitt, et tu conduis les hommes dans la ville pendant la confusion. Tu t’en sens capable ?
}
Bishop_409 {
Oui, Peter, nous t’attendrons au chantier naval. Et fais attention aux patrouilles — les chiens de Bishop attrapent tous ceux qu’ils croisent en ce moment.
}
Bishop_410 {
Je ferai attention.
}
Bishop_411 {
Mauvaises nouvelles, Peter...
}
Bishop_412 {
Que s’est-il passé ?
}
Bishop_413 {
Je sais déjà.
}
Bishop_414 {
Ces maudits chiens espagnols ont pris Bridgetown ! Ce grand navire qui est entré dans notre port sous pavillon anglais s’est révélé être un corsaire espagnol. Les idiots qui commandaient le fort ne s’en sont rendu compte que lorsque les Espagnols ont tiré une bordée presque à bout portant sur la forteresse !
}
Bishop_415 {
Voilà ce qu’on appelle le destin qui intervient au moment parfait. Mais seul le diable sait ce que ça va donner !
}
Bishop_416 {
Bon sang, Peter, comment peux-tu en parler aussi calmement ?! Qu’est-ce qu’on va faire maintenant ?! Notre plan d’évasion est fichu ! Ce crétin de Nettle s’est enfui, et maintenant on ne peut plus atteindre le sloop !..
}
Bishop_417 {
Le plan a changé — nous prendrons un autre navire.
}
Bishop_418 {
Lequel d’autre ?
}
Bishop_419 {
Celle qui est actuellement ancrée en rade. Je parie que la plupart de son équipage sème le chaos à terre, alors nous n’aurons aucun mal à nous en emparer.
}
Bishop_420 {
Alors il vaut mieux mourir en combattant les Espagnols que de pourrir sur les plantations de Bishop ! Guide-nous, Peter !
}
Bishop_421 {
Tout le monde, y compris Hopkins—préparez-vous à l’assaut. Sandro, reste ici et aide Jeremy. Les autres, on va essayer de s’approcher discrètement...
}
Bishop_422 {
Quelles sont tes ordres, Peter ?
}
Bishop_423 {
Tout le monde, suivez-moi—on entre.
}
Bishop_424 {
Ouf... Voilà qui m’a bien échauffé ! Dommage que la plupart de ces lâches de chiens espagnols soient à terre en ce moment — je me serais vraiment amusé, hé hé !
}
Bishop_425 {
S’ils étaient tous ici à bord, je doute que nous passions un aussi bon moment, mon ami. Nous avons eu de la chance de les surprendre.
}
Bishop_426 {
Oui, Peter, tu as sans doute encore raison !
}
Bishop_427 {
Mais ce n’est pas de ça que je voulais te parler. Wolverstone, tu es un excellent combattant—peu de gens peuvent rivaliser avec ta force. Si tout se passe comme prévu et qu’on s’en sort, tu seras précieux lors des abordages. Et je te promets qu’il y aura plus d’ennemis à affronter là-bas qu’ici. Alors, qu’en dis-tu ? Tu es avec nous ?
}
Bishop_428 {
Devenir un homme libre, passer plus de temps en mer que sur cette terre maudite... Chaque jour un risque, l’odeur de la poudre, de l’or, du rhum ? Et tu poses encore la question, Peter ? Avec le plus grand plaisir, capitaine !
}
Bishop_429 {
Je savais que tu serais d’accord, Wolverstone. Allons-y, alors.
}
Bishop_430 {
J’ai… des affaires à régler ici, l’ami.
}
Bishop_431 {
Alors, tu vas le terminer tout de suite, avec mon aide. J’aurai besoin de toi pour ce voyage, et je ne peux pas te laisser en arrière, vieux loup de mer.
}
Bishop_432 {
Ha ! Je te respecte vraiment, tu sais. Mais c’est une question d’honneur—je dois aller jusqu’au bout.
}
Bishop_433 {
Je vous demande alors de le partager avec moi. De quoi s'agit-il, et comment puis-je aider ?
}
Bishop_434 {
Un homme nommé Stuart Winterwood est arrivé ici récemment. Je ne sais pas si vous me comprendrez, mais c’est mon ennemi juré. À cause de lui, j’ai tout perdu : ma famille, mon honneur, ma vie. C’est à cause de lui que je me retrouve ici !..
}
Bishop_435 {
Que s’est-il passé ?
}
Bishop_436 {
Au diable le passé ! Ça n’a plus aucune importance. Je croyais que je ne le reverrais jamais, que ce rictus moqueur serait mon dernier souvenir de cet homme.\nMais tu sais quel souvenir je préférerais ? Son visage déformé par la douleur sur une tête tranchée, bon sang !
}
Bishop_437 {
Très bien, soit. Comment puis-je le trouver ?
}
Bishop_438 {
Taverne, bordel... il est quelque part là-dehors, ce salaud ! Il boit, il fait la fête, il joue aux cartes ! À sa main, il porte MON alliance, et chez moi, MA femme l’attend ! Ramène-moi la bague... et le doigt avec.
}
Bishop_439 {
Si vous le souhaitez, vous pouvez aussi prendre sa tête.
}
Bishop_440 {
Tu es sûr de vouloir ça, Hagthorpe ? Sa mort n’apaisera pas ta douleur.
}
Bishop_441 {
Si j’avais le moindre doute sur mon désir de le voir mort, je n’en parlerais pas avec autant de certitude.
}
Bishop_442 {
Néanmoins, tu pourrais te tromper. Réfléchis : cela vaut-il la peine de le tuer maintenant et de tout risquer ? Nous pourrions...
}
Bishop_443 {
Que le diable t’emporte, Peter ! Je t’ai dit que c’était une question d’honneur ! Si tu as peur de prendre des risques, si tu n’oses pas m’aider—alors n’en fais rien ! Va donc voguer vers le diable des mers sans moi !
}
Bishop_444 {
Très bien, Hagtorp. Je vais le tuer.
}
Bishop_445 {
Sans toi ? Presque impossible, mais avec un peu de talent… écoute-moi. On peut prendre la mer dès maintenant et commencer une nouvelle vie, et tôt ou tard tu croiseras ce maudit Winterwood pour te venger comme tu l’entends, sans risquer ta peau. Tu pourras même le pendre à la vergue, quitte à lui couper tous les doigts un par un !
}
Bishop_446 {
Tu… tu essaies de me faire changer d’avis alors que ce salaud est juste sous mon nez ?
}
Bishop_447 {
Eh bien... oui, c'est comme ça.
}
Bishop_448 {
Très bien, Hagtorp. Je vais le tuer.
}
Bishop_449 {
D’accord, j’en suis ! Au diable Winterwood pour l’instant, on s’occupera de lui plus tard. Je te rejoins. Promets-moi simplement qu’un jour ou l’autre, on le retrouvera, et que c’est moi qui en finirai avec lui.
}
Bishop_450 {
Marché conclu.
}
Bishop_451 {
Tu es déjà de retour ? Il est mort ?
}
Bishop_452 {
Mort comme il se doit. Voilà ce que vous aviez demandé.
}
Bishop_453 {
Non, je voulais juste voir si tu avais changé d’avis — mais il semble que non.
}
Bishop_454 {
Eh bien... enfin... je vais me joindre à ta fuite, Blood. Et merci.
}
Bishop_455 {
Marché conclu.
}
Bishop_456 {
Tout est prêt ? De quoi as-tu besoin de moi ?
}
Bishop_457 {
Rien pour l’instant, je te tiendrai au courant le moment venu.
}
Bishop_458 {
Tu avais raison, Peter. Tout s’est passé exactement comme tu l’avais dit—nous avons pris ce magnifique navire presque sans pertes.
}
Bishop_459 {
Oui, Hagtorp, mais j’ai bien peur que ce ne soit que le début. Il nous reste à quitter le port et à rassembler notre petite équipe. Je doute de pouvoir y arriver seul à bord, et le poste de maître d’équipage est toujours vacant. Tu vois où je veux en venir ?
}
Bishop_460 {
Bien sûr. Je ne pouvais pas refuser après tout ce que tu as fait pour nous. En plus, tu es un excellent médecin, un capitaine talentueux et un grand chef. Pour nous deux, le mot « honneur » a vraiment un sens—et s’il le faut, je donnerais ma vie pour toi.
}
Bishop_461 {
Merci, Nathaniel, mais tu auras bien d’autres occasions de risquer ta vie pour moi plus tard. Pour l’instant, il faut encore qu’on sorte de cet enfer.
}
Bishop_462 {
Non, hélas, je ne sais rien. Peut-être n’a-t-il pas encore eu le temps... mais cela n’a plus d’importance.
}
Bishop_463 {
Peu importe ? Que s’est-il passé ?
}
Bishop_464 {
Le colonel Bishop est en train de me vendre. Hier, un acheteur est arrivé en ville à la recherche d’un esclave ayant quelques connaissances de la mer. Je crains qu’il n’y ait plus rien à faire maintenant...
}
Bishop_465 {
Vraiment ?... Hm. Eh bien, on verra.
}
Bishop_466 {
Je suis désolé que cela se soit passé ainsi.
}
Bishop_467 {
Tout n’est pas encore perdu, Nick.
}
Bishop_468 {
Récemment, un médecin envoyé par l’acheteur est venu me voir… on dirait que l’affaire va bientôt se conclure.
}
Bishop_469 {
Calme-toi, Nicholas. L’or destiné à t’acheter m’est déjà revenu en héritage. Tu viens avec nous demain soir.
}
Bishop_470 {
J'ai hâte d'être à demain soir !
}
Bishop_471 {
Moi aussi, Nick.
}
Bishop_472 {
Je n’aurais jamais imaginé qu’il faudrait verser autant de sang sur le chemin de la liberté.
}
Bishop_473 {
Je n’appellerais pas ça la liberté — ils vont nous traquer. Mais tu as l’air d’un bon gars, Nicholas, et tu t’y connais en menuiserie. Et d’après ce que j’ai entendu, tu t’y connais aussi un peu en commerce. J’aurais besoin de quelqu’un comme toi comme officier. En plus, il vaut mieux rester ensemble pour l’instant, c’est plus sûr pour nous tous. Est-ce que tu veux rejoindre mon équipage ?
}
Bishop_474 {
Pour être honnête, je ne sais même pas quoi faire... Je voulais tourner le dos à la mer, m’installer à terre, trouver une épouse digne de ce nom et mener une vie tranquille. Maintenant, il n’est plus question de retourner en Angleterre, et c’est pareil pour l’Espagne et la Hollande. Il ne reste que la France... mais là-bas, rien ni personne ne m’attend. Sur les plantations, pourtant, j’ai réussi à me lier d’amitié avec toi, Pitt, et les autres esclaves. Je rejoindrai ton équipage, mais le jour où je déciderai enfin de m’établir à terre, ne m’en empêche pas.
}
Bishop_475 {
D’accord, je m’en souviendrai. Maintenant, va te préparer—tu auras le temps de rêver plus tard.
}
Bishop_476 {
Qu’est-ce que tu racontes, bon sang ?
}
Bishop_477 {
Je parle de la formidable occasion de mettre le cap sur Curaçao demain soir.
}
Bishop_478 {
Échapper à Bishop ? Tu crois que c’est si simple ? Ce n’est pas seulement un planteur sadique, c’est aussi le commandant de la milice de la Barbade, en plus…
}
Bishop_479 {
Je sais tout ça. Mais je sais aussi que quelqu’un est très désireux de nous aider. Tellement désireux, en fait, qu’il va même fournir les fonds pour une goélette.
}
Bishop_480 {
Eh bien, je ne peux que vous envier, vous et votre équipage...
}
Bishop_481 {
Ne perds pas courage, mon ami borgne. Je suis là pour t’offrir une place parmi nous.
}
Bishop_482 {
Peter, autant que je le voudrais, je ne peux pas.
}
Bishop_483 {
Quel est le problème ?
}
Bishop_484 {
Ah... le problème, c’est l’argent.
}
Bishop_485 {
De l’argent ? Mais…
}
Bishop_486 {
J'ai contracté un prêt il y a quelque temps. Le prêteur m’a pris en pitié, et j’en avais vraiment besoin. Il m’a aidé, et je ne suis plus assez jeune pour rester aussi indifférent.\nJe ne veux pas avoir de dettes qui me pèsent.
}
Bishop_487 {
Mais comment as-tu réussi à sortir de la zone ?
}
Bishop_488 {
Je ne suis pas sorti, il était ici — il est venu voir le colonel pour quelque chose.
}
Bishop_489 {
D’accord, d’accord… Je ne peux pas partir sans un canonnier, et tu es le seul que je trouve ici. Combien dois-tu ?
}
Bishop_490 {
Je dois cinq mille, alors laisse tomber, l’ami. Tu n’auras pas besoin d’un canonnier pour aller à Curaçao.
}
Bishop_491 {
Bien, voyons voir.
}
Bishop_492 {
Oui, Peter ?
}
Bishop_493 {
Ta dette est réglée, Ogle. Maintenant, je n’accepterai pas de refus.
}
Bishop_494 {
Oui, Peter ?
}
Bishop_495 {
Non, je pars déjà.
}
Bishop_496 {
Quoi ? Tu as payé pour moi ?
}
Bishop_497 {
Attends mes ordres d’ici demain soir.
}
Bishop_498 {
Quels sont vos ordres ?
}
Bishop_499 {
Aucun pour l’instant, Ned.
}
Bishop_500 {
C’était un combat acharné, Capitaine. Il y a longtemps que je n’avais pas manié ma lame ainsi.
}
Bishop_501 {
Ned, si je ne me trompe pas, tu étais artilleur dans la Royal Navy ?
}
Bishop_502 {
Pendant quinze ans, j’ai été le meilleur artilleur de toute la flotte de Sa Majesté !
}
Bishop_503 {
Eh bien, puisque je suis le capitaine de ce navire, que diriez-vous de devenir mon maître canonnier ?
}
Bishop_504 {
Je ne suis plus un jeune homme, Peter, et l’idée de mourir en terre étrangère ou de devenir pirate ne m’attire pas. Mais d’un autre côté, je n’ai rien à perdre, et je rêve encore de ces jours glorieux où je servais dans la marine. Alors, tout compte fait, j’accepte de servir sous vos ordres.
}
Bishop_505 {
Alors, mettez-vous au travail immédiatement.
}
Bishop_506 {
Peter, je suis content que tout se soit bien terminé. Où allons-nous maintenant ?
}
Bishop_507 {
D'après cette carte trouvée dans la cabine, les seuls ports où nous pouvons nous arrêter sont la colonie hollandaise de Willemstad à Curaçao et la colonie française de Tortuga sur l'île du même nom. La route vers les Hollandais nous est interdite, ils nous prendraient pour des espions anglais. Il ne reste que Tortuga, nous y serons en sécurité.
}
Bishop_508 {
Tu es sûr de ça ?
}
Bishop_509 {
Plus que sûr. Cette île est une véritable forteresse construite par la nature elle-même. Ne perdons pas de temps avant que les Espagnols ne lancent une poursuite.
}
Bishop_510 {
Compris, capitaine Blood. Cap sur Tortuga.
}
Bishop_511 {
Quels sont vos prochains ordres ? Vous n'allez pas dissoudre l'équipage et partir pour l'Europe, n'est-ce pas ?
}
Bishop_512 {
J'avoue, de telles pensées m'ont traversé l'esprit auparavant. Mais maintenant, je suis absolument certain que ce n'est qu'en mer que je peux me sentir vraiment libre. Cependant, aussi regrettable que cela soit, nous allons devoir quitter le navire.
}
Bishop_513 {
Quitter le navire ? Que voulez-vous dire ?
}
Bishop_514 {
Cette frégate est trop voyante. Les Espagnols vont sûrement essayer de la reprendre. Et nous n'avons pas assez d'hommes pour la défendre actuellement. Une fois que nous nous serons établis dans notre nouvelle entreprise, nous trouverons une utilisation digne de la frégate. Pour l'instant, nous allons acquérir un navire plus petit.
}
Bishop_515 {
Bien. Alors, pendant que vous acquérez un nouveau navire, j'irai à la taverne et j'engagerai des hommes prêts à se joindre à nous.
}
Bishop_516 {
Merci, Pitt. Ce serait très bienvenu.
}
Bishop_517 {
Vous aurez sûrement besoin d'argent pour acheter un navire et payer le mouillage de la frégate. Nous avons trouvé ceci dans un des coffres de la cale. Les Espagnols ont probablement obtenu cet argent comme rançon pendant leur séjour à Bridgetown.
}
Bishop_518 {
Très probablement. Porte-toi bien, Pitt. S'il y a du nouveau, tu me trouveras au port.
}
Bishop_519 {
Peter ! Je vois que tout s'est bien passé avec le nouveau navire.
}
Bishop_520 {
C'est ça. Et pourquoi es-tu si agité ? Comment se passe le recrutement de l'équipage ?
}
Bishop_521 {
Voilà le problème... En bref, je n'ai pas réussi avec l'équipage. Je me suis adressé au tavernier et lui ai dit que je cherchais des hommes prêts à être marins. Et il m'a répondu : 'Je ne vois pas votre navire dans le port. Je n'ai pas d'hommes pour vous.' Il n'a réagi à aucune de mes objections. Comment ce tavernier sait-il tout ?
}
Bishop_522 {
Oui, Pitt... Les taverniers sont un peuple à part. On ne peut rien leur cacher. Il va falloir que je prenne les choses en main. Va à la taverne et attends-moi là-bas.
}
Bishop_523 {
D'accord.
}
Bishop_524 {
Qu'est-ce que tu attends, Peter ? Parle à l'aubergiste et engage un nouvel équipage pour le navire.
}
Bishop_525 {
Oui, j'ai oublié...
}
Bishop_506 {
Peter, je suis content que tout se soit bien terminé. Où allons-nous maintenant ?
}
Bishop_507 {
D'après cette carte trouvée dans la cabine, les seuls ports où nous pouvons nous arrêter sont la colonie hollandaise de Willemstad à Curaçao et la colonie française de Tortuga sur l'île du même nom. La route vers les Hollandais nous est interdite, ils nous prendraient pour des espions anglais. Il ne reste que Tortuga, nous y serons en sécurité.
}
Bishop_508 {
Tu es sûr de ça ?
}
Bishop_509 {
Plus que sûr. Cette île est une véritable forteresse construite par la nature elle-même. Ne perdons pas de temps avant que les Espagnols ne lancent une poursuite.
}
Bishop_510 {
Compris, capitaine Blood. Cap sur Tortuga.
}
Bishop_511 {
Quels sont vos prochains ordres ? Vous n'allez pas dissoudre l'équipage et partir pour l'Europe, n'est-ce pas ?
}
Bishop_512 {
J'avoue, de telles pensées m'ont traversé l'esprit auparavant. Mais maintenant, je suis absolument certain que ce n'est qu'en mer que je peux me sentir vraiment libre. Cependant, aussi regrettable que cela soit, nous allons devoir quitter le navire.
}
Bishop_513 {
Quitter le navire ? Que voulez-vous dire ?
}
Bishop_514 {
Cette frégate est trop voyante. Les Espagnols vont sûrement essayer de la reprendre. Et nous n'avons pas assez d'hommes pour la défendre actuellement. Une fois que nous nous serons établis dans notre nouvelle entreprise, nous trouverons une utilisation digne de la frégate. Pour l'instant, nous allons acquérir un navire plus petit.
}
Bishop_515 {
Bien. Alors, pendant que vous acquérez un nouveau navire, j'irai à la taverne et j'engagerai des hommes prêts à se joindre à nous.
}
Bishop_516 {
Merci, Pitt. Ce serait très bienvenu.
}
Bishop_517 {
Vous aurez sûrement besoin d'argent pour acheter un navire et payer le mouillage de la frégate. Nous avons trouvé ceci dans un des coffres de la cale. Les Espagnols ont probablement obtenu cet argent comme rançon pendant leur séjour à Bridgetown.
}
Bishop_518 {
Très probablement. Porte-toi bien, Pitt. S'il y a du nouveau, tu me trouveras au port.
}
Bishop_519 {
Peter ! Je vois que tout s'est bien passé avec le nouveau navire.
}
Bishop_520 {
C'est ça. Et pourquoi es-tu si agité ? Comment se passe le recrutement de l'équipage ?
}
Bishop_521 {
Voilà le problème... En bref, je n'ai pas réussi avec l'équipage. Je me suis adressé au tavernier et lui ai dit que je cherchais des hommes prêts à être marins. Et il m'a répondu : 'Je ne vois pas votre navire dans le port. Je n'ai pas d'hommes pour vous.' Il n'a réagi à aucune de mes objections. Comment ce tavernier sait-il tout ?
}
Bishop_522 {
Oui, Pitt... Les taverniers sont un peuple à part. On ne peut rien leur cacher. Il va falloir que je prenne les choses en main. Va à la taverne et attends-moi là-bas.
}
Bishop_523 {
D'accord.
}
Bishop_524 {
Qu'est-ce que tu attends, Peter ? Parle à l'aubergiste et engage un nouvel équipage pour le navire.
}
Bishop_525 {
Oui, j'ai oublié...
}
