Ascold_1 {
Excellent! Voilà ce que je voulais entendre! Je vais rédiger un mot et le sceller, donnez-moi juste un instant... Voilà. Remettez ceci au commandant et vous pourrez récupérer votre Indien. Même si je ne comprends pas pourquoi vous en voudriez un. Peut-être pour l’exhiber dans les foires contre quelques pièces, ha ha!
}
Ascold_2 {
Dieu voit tout, Askold. Sauver une vie est un acte noble.
}
Ascold_3_m {
Alors, qu’en dis-tu? Tu es allé jeter un œil à ce mannequin indien?
}
Ascold_3_f {
Alors, qu’en dis-tu? Tu es allé jeter un œil à ce mannequin indien?
}
Ascold_4_m {
Je suis parti... C’est pour ça que je suis revenu vers toi.
}
Ascold_4_f {
Je suis parti... C’est pour ça que je suis revenu vers toi.
}
Ascold_5_m {
Ah, c’est encore vous! Alors, avez-vous apporté l’argent pour l’Indien?
}
Ascold_5_f {
Ah, c’est encore vous! Alors, avez-vous apporté l’argent pour l’Indien?
}
Ascold_6 {
Oui. Tenez.
}
Ascold_7_m {
Non, je n’ai pas encore réuni la somme demandée.
}
Ascold_7_f {
Non, je n’ai pas encore réuni la somme demandée.
}
Ascold_8 {
Bonjour. Je m'appelle Askold. Et à qui ai-je l'honneur de m'adresser?
}
Ascold_9 {
Je m'appelle @<GetFullName>.
}
Ascold_10 {
Je n’aime pas qu’on m’importune quand je ne connais pas la personne.
}
Ascold_11_m {
Compris, je pars déjà...
}
Ascold_11_f {
Compris, je pars déjà...
}
Ascold_12 {
Êtes-vous insolent, monsieur?
}
Ascold_13 {
Qui êtes-vous et que faites-vous?
}
Ascold_14 {
Je suis corsaire.
}
Ascold_15 {
Écoute, corsaire...
}
Ascold_16 {
Ouais?
}
Ascold_17_m {
Oooh, alors tu n’es pas seulement un corsaire, tu es un redoutable... Dégage d’ici!
}
Ascold_17_f {
Oooh, alors tu n’es pas seulement un corsaire, tu es un redoutable corsaire... Va-t’en!
}
Ascold_18 {
Encore une fois, le redoutable et irascible corsaire vient troubler la paix? Faut-il encore vous mettre dehors...
}
Ascold_19_m {
Encore retourné à la bouteille... Il est temps d’y remédier.
}
Ascold_19_f {
Encore retourné à la bouteille... Il est temps d’y remédier.
}
Ascold_20 {
@<RandPhraseSimple>
}
Ascold_21 {
Mais je devrais...
}
Ascold_22 {
Voyons qui va se faire mettre à la porte cette fois...
}
Ascold_23 {
@<RandPhraseSimple>
}
Ascold_24 {
Salutations. Je m'appelle Askold. Et à qui ai-je l'honneur de m'adresser...
}
Ascold_25 {
Je m'appelle @<GetFullName>. Je viens de la part de @<GetFullName>, le propriétaire de la boutique sur @<XI_ConvertString>.
}
Ascold_26_m {
Notre redoutable corsaire est de nouveau apparu à l’horizon. Que veux-tu cette fois?
}
Ascold_26_f {
Une fois de plus, notre redoutable corsaire fait son apparition à l’horizon. Qu’est-ce qui t’amène ici cette fois-ci?
}
Ascold_27 {
Cette fois, c’est @<GetFullName>, le propriétaire de la boutique sur @<XI_ConvertString>, qui m’envoie vers vous.
}
Ascold_28 {
Hé, je connais cette personne. Eh bien, entrez, installez-vous, prenons un peu de vodka.
(confidentiellement) Par ici, la vodka russe est un vrai trésor. Le rhum jamaïcain coule à flots, mais à côté de la vodka, le rhum, c’est de la pisse de requin.\nAlors, dites-moi, qu’est-ce qui vous amène?
}
Ascold_29 {
@<sld> a dit que vous cherchiez de la poudre de momie. Je l’ai.
}
Ascold_30 {
Très bien. Je paierai 30 000 pour cette poudre.
}
Ascold_31 {
Bon prix. Marché conclu.
}
Ascold_32_m {
Hé, l’ami, ne fais pas le malin! Tu n’as pas de poudre. Je ne fais plus affaire avec ceux qui essaient de me tromper.\nAlors, dégage!
}
Ascold_32_f {
Hé, petite sœur, tu bluffes! Tu n’as pas de poudre. Je ne fais plus confiance à ceux qui essaient de me tromper.\nAlors, dégage!
}
Ascold_33_m {
Allons, voyons! Je plaisantais seulement! Ça ne m’a même pas effleuré l’esprit...
}
Ascold_33_f {
Oh, allez! Je plaisantais seulement! Ça ne m’a même pas effleuré l’esprit...
}
Ascold_34 {
Le travail est terminé—il est temps de fêter ça...
}
Ascold_35_m {
Non, je ne vais rien laver. Dis-moi plutôt : qu’est-ce que tu veux faire avec ce truc? J’ai beau y réfléchir, je ne comprends toujours pas. C’est complètement inutile et dégoûtant.
}
Ascold_35_f {
Non, je ne lave rien. Mais dis-moi, pourquoi tu veux ce truc? Je me suis creusé la tête et je ne comprends toujours pas. C’est complètement inutile et dégoûtant.
}
Ascold_36 {
Eh bien, tout dépend du point de vue. Cette poudre, ainsi que d’autres objets issus des cultes indigènes, me sont commandés par un éminent érudit européen, Pierre de la Fontaine. Je suis ici en tant qu’agent de confiance. Dans l’ensemble, j’en suis plutôt satisfait. De la Fontaine paie ma maison et mes frais de subsistance. Et pour chaque petit artefact que je parviens à lui dénicher ici, il m’offre une prime très généreuse.
}
Ascold_37 {
Compris.
}
Ascold_38 {
Écoute, comme tout se passe bien entre nous et que nous formons une bonne équipe, j’ai un autre travail à te proposer.\nJe viens de recevoir une nouvelle commande pour trois artefacts aztèques.
}
Ascold_39_m {
Je vais m’en charger, je suppose. J’accepte.
}
Ascold_39_f {
Je vais m’en charger, je suppose. J’accepte.
}
Ascold_40 {
Non, je ne vais pas le prendre. J'ai déjà d'autres affaires à gérer.
}
Ascold_41_m {
Ah oui? Je n’aime pas qu’on me refuse, et je n’ai plus envie de connaître des gens comme ça. Alors, sors de chez moi!
}
Ascold_41_f {
Ah oui? Je n’aime pas qu’on me refuse, et je n’ai plus envie de connaître des gens comme ça. Alors, sors de chez moi!
}
Ascold_42 {
Hé, hé! Qu’est-ce que tu fais?!
}
Ascold_43 {
Très bien. Maintenant, écoute ce que j’ai besoin que tu me trouves.\nJe cherche une statuette de Tlaloc, le dieu aztèque de la pluie et du tonnerre, un vase cérémoniel de la tribu Purepecha, et un couteau cérémoniel Tumi.
}
Ascold_44_m {
Entendu. Je resterai vigilant. Une fois que j’aurai réuni les trois objets, je viendrai te voir.
}
Ascold_44_f {
D’accord. Je resterai attentif. Une fois que j’aurai réuni les trois éléments, je viendrai te voir.
}
Ascold_45 {
Vous avez un instinct étonnamment affûté. Eh bien, je vais vous dire. L’autre jour, un groupe de bandits a fait irruption chez moi. Je me demande bien où regardait la garde…
}
Ascold_46 {
Évidemment partout sauf là où on devait aller. Et maintenant?
}
Ascold_47 {
Alors j’ai attrapé un timon de charrette et je leur ai donné une bonne correction. J’ai failli ne pas m’en sortir moi-même. Mais voilà le problème : pendant que j’étais occupé avec ceux qui sont entrés, un voleur s’est faufilé à l’étage et s’est enfui avec le coffre de valeurs. Que sa cupidité le perde!
}
Ascold_48 {
Et tu ne l’as pas arrêté?
}
Ascold_49 {
Aucune chance, il s’est enfui avec ses complices dans la jungle. Vous ne les retrouverez jamais là-bas. Eh bien, il n’y a plus rien à faire maintenant. J’ai bien engagé quelques mercenaires pour fouiller l’île, bien sûr, mais les voleurs et le voleur ont disparu sans laisser de trace.
}
Ascold_50 {
Ça a l’air plutôt sombre. On pourrait appeler ça une tragédie...
}
Ascold_51 {
Donc ce vol n’était pas la fin de l’histoire. Figure-toi que l’autre jour—tu te rends compte?—un autre voleur s’est introduit ici. Là, c’est vraiment trop! Mais cette fois, il n’a pas réussi à s’enfuir : je l’ai attrapé, bien corrigé, puis livré au commandant. Je pense qu’ils vont bientôt le pendre. C’est bien fait pour lui!
}
Ascold_52 {
Tu ne trouves pas que tu es allé un peu trop loin?
}
Ascold_53 {
Peut-être. Il avait l’air vraiment décharné. Il a dû s’introduire ici par pur désespoir. Et tout ce qui l’intéressait, c’était l’argent. Mais il faut aussi me comprendre... Imaginez un épouvantail pareil qui s’introduit dans ma chambre et fouille dans mes coffres.\nUn Indien venu d’une jungle lointaine, une vraie curiosité. Tout apprêté, peint... Vous pouvez descendre dans nos cachots et aller voir ce fou déguisé par vous-même, si ça vous intéresse—tant qu’il est encore en vie.
}
Ascold_54 {
Hmm... Peut-être que je passerai.
}
Ascold_55 {
Allez, va jeter un œil aux curiosités ambulantes du coin...
}
Ascold_56 {
Bonne continuation.
}
Ascold_57 {
Eh bien, quoi d’autre?
}
Ascold_58_m {
Askold, j’ai parlé avec ce natif. Et je viens plaider en sa faveur. Ce pauvre homme avait simplement faim…
}
Ascold_58_f {
Askold, j’ai parlé avec cet Indien. Et je viens plaider en sa faveur. Ce pauvre homme avait simplement faim…
}
Ascold_59 {
On ne peut pas vraiment lui en vouloir. Alors, tu comptes le faire évader?
}
Ascold_60 {
Ils prévoient de l’exécuter, mais il pourrait m’être utile à bord de mon navire...
}
Ascold_61 {
Dans ce cas, je pense que vous pouvez le racheter. Une compensation de 10 000 piastres me suffira.
}
Ascold_62 {
Très bien, voici l’argent.
}
Ascold_63 {
Je passerai plus tard, alors.
}
Ascold_64 {
Et dépêche-toi! Dans dix jours, ils ne serviront plus à rien...
}
Ascold_65 {
Je m’en souviendrai. Au revoir!
}
Ascold_66 {
C’est une question délicate. Et si tu sauvais un meurtrier ou un violeur? Tu veux un verre de vodka avant de partir? Alors va voir le commandant avant qu’ils ne pendent ton ami à la peau rouge à la potence...
}
Ascold_67 {
D’accord, tu m’as convaincu.
}
Ascold_68 {
As-tu réussi à trouver les hochets indiens? J’ai besoin des trois en même temps, inutile de les apporter un par un.
}
Ascold_69 {
Pas encore, mais j’y travaille.
}
Ascold_70_m {
Oui, je l’ai trouvé. Maintenant, où est mon argent?
}
Ascold_70_f {
Oui, je l’ai trouvé. Maintenant, où est mon argent?
}
Ascold_71_m {
Heh, je suis prêt à payer 30 000 pour chaque objet. Ça fait 90 000 pièces au total. Marché conclu?
}
Ascold_71_f {
Heh, je suis prêt à payer 30 000 pour chaque objet. Ça fait 90 000 pièces au total. Marché conclu?
}
Ascold_72 {
Le prix me convient. Marché conclu.
}
Ascold_73_m {
Si seulement tu savais, Askold, combien j’ai payé pour ces artefacts... Mais je comprends bien qu’il serait irréaliste de te demander de me rendre cette somme — tu proposes déjà un prix six fois supérieur... J’accepte.
}
Ascold_73_f {
Si seulement tu savais, Askold, combien j’ai payé pour ces artefacts... Mais je comprends bien qu’il serait impossible de te demander de me rendre cet argent, tu proposes déjà un prix six fois supérieur... J’accepte.
}
Ascold_74 {
Non, donne-moi plus d’argent.
}
Ascold_75_m {
Eh bien, ça alors. Je me suis trompé sur ton compte — tu es encore plus avide que je ne l’aurais cru. Des gens comme ça ne comptent pas pour moi, je ne les connais pas. Et je ne veux plus te connaître.\nSors d’ici!
}
Ascold_75_f {
Eh bien, regarde-moi ça. Il semble que je me sois trompé sur ton compte—tu es une vraie cupide, au-delà de toute mesure. Les gens comme toi ne comptent pas pour moi, je ne les connais pas. Et je n’ai plus envie de te connaître.\nSors d’ici!
}
Ascold_76 {
Hé, Askold, attends! Nous sommes des gens raisonnables, on peut négocier, trouver un arrangement...
}
Ascold_77 {
Voilà tes 90 000, et les objets nous appartiennent désormais.
}
Ascold_78 {
Prends-le.
}
Ascold_79 {
Écoute, si tu veux, repasse dans un mois ou deux. J’aurai peut-être encore du travail pour toi.
}
Ascold_80 {
Si je repasse dans le coin, je n’hésiterai pas à passer. Les missions que tu proposes ne sont pas trop difficiles, et la paie est toujours bonne.
}
Ascold_81 {
Ohhh, enfin! Je t’attendais. J’ai besoin de tes services, @<GetFullName>.
}
Ascold_82 {
Qu’as-tu besoin de retrouver cette fois-ci?
}
Ascold_83_m {
Eh bien, eh bien, eh bien, regardez qui voilà! Mon ami @<GetFullName>, ça fait plaisir de te voir. Si tu viens pour du travail, je n’ai rien à te proposer pour l’instant—je suis moi-même complètement à sec. Mais repasse un de ces jours.
}
Ascold_83_f {
Eh bien, eh bien, eh bien, regardez qui voilà! Mon ami @<GetFullName>, ça fait plaisir de te voir. Si tu viens pour du travail, je n’ai rien à te proposer pour l’instant—je suis moi-même à sec. Mais repasse un de ces jours.
}
Ascold_84 {
D’accord, Askold. Si je repasse dans le coin, je passerai te voir.
}
Ascold_85 {
Tu sais, cette fois ce n’est pas une question de prime—ce travail est un peu plus sérieux.
}
Ascold_86 {
Ooooh, ça me donne des frissons... Je sens qu’il y a gros à gagner! Allez, explique-moi le problème.
}
Ascold_87 {
Voilà le problème. Les Espagnols, qui ont passé un siècle à exterminer sans pitié les Indiens du continent et à détruire leur patrimoine culturel, se sont soudainement pris de passion pour la collecte d’objets issus de cette même culture indigène.\nIl s’avère qu’à la cour de Marianne, une étrange mode pour les objets de culte indiens est apparue sans prévenir. Maintenant, les Espagnols fouillent partout, rassemblant des artefacts dont j’ai désespérément besoin. Et ils expédient tout ce qu’ils trouvent vers l’Ancien Monde. Mon commerce en pâtit, et je ne compte pas laisser faire.\nQuoi qu’il en soit, j’ai réussi à apprendre qu’un important lot d’objets rituels aztèques—d’une valeur jamais vue auparavant—a été rassemblé à La Havane. Je veux mettre la main sur ces objets. Je sais que je ne pourrai pas tout prendre, mais même quelques pièces suffiraient. Et encore une chose, au fait—\nJe veux obtenir la liste d’inventaire de tous les trésors indiens que les Espagnols ont réunis. De la Fontaine serait très intéressé de la consulter.
}
Ascold_88 {
C’est tout ce qu’il y a à faire? Aucun problème. Vous aurez tout ce dont vous avez besoin. Mais êtes-vous certain qu’une telle liste existe vraiment?
}
Ascold_89 {
Écoute, ne le prends pas mal, mais je ne peux vraiment pas en ce moment. Je n’ai pas le temps.
}
Ascold_90 {
Oui, c’est ça. Des amis m’ont donné le tuyau — pas gratuitement, bien sûr… L’inventaire accompagne la cargaison, donc où que soient les artefacts, la liste s’y trouvera aussi.
}
Ascold_91 {
Compris. Bon, je m’en vais, pour ainsi dire. Attends-moi—je reviendrai.
}
Ascold_92_m {
Tu as trouvé quelque chose? Tu as terminé le travail?
}
Ascold_92_f {
As-tu trouvé quelque chose, as-tu terminé la tâche?
}
Ascold_93 {
Pas encore, mais j’y travaille.
}
Ascold_94 {
Je n’ai plus envie de m’occuper de tes problèmes. Désolé.
}
Ascold_95 {
Écoute, la dernière fois qu’on a parlé, tu as mentionné un ami à toi qui t’a mis au courant à propos de cette liste que je recherche.
}
Ascold_96_m {
Askold! J’ai retrouvé ton informateur! C’est un officier espagnol nommé Fernando Gonzalez à Santiago. Au fait, il te passe le bonjour…
}
Ascold_96_f {
Askold! J’ai retrouvé ton informateur! C’est un officier espagnol nommé Fernando Gonzalez à Santiago. Au fait, il te passe le bonjour…
}
Ascold_97 {
Askold! Il y a une escadre espagnole dehors — six navires, menée par un vaisseau de premier rang!
}
Ascold_98 {
Askold! Tu as la liste, mais il reste encore des navires qui n’ont pas été coulés.
}
Ascold_99 {
Askold! Tu as la liste, mais il reste encore des navires qui n’ont pas été coulés.
}
Ascold_100_m {
J’ai coulé tous les navires, mais je n’ai toujours pas trouvé la liste d’inventaire.
}
Ascold_100_f {
J'ai coulé tous les navires, mais je n'ai toujours pas trouvé la liste d'inventaire.
}
Ascold_101_m {
Oui, que le diable m’emporte! J’ai traversé sept cercles de tourments, mais je t’ai obtenu cette liste. La voilà.
}
Ascold_101_f {
Oui, que le diable m’emporte! J’ai traversé sept cercles de tourments, mais je t’ai trouvé cette liste. La voilà.
}
Ascold_102_m {
Oui, que le diable m’emporte! J’ai traversé sept cercles de tourments, mais je t’ai obtenu cette liste. La voilà.
}
Ascold_102_f {
Oui, que le diable m’emporte! J’ai traversé sept cercles de tourments, mais je t’ai trouvé cette liste. La voilà.
}
Ascold_103_m {
J’ai détruit les navires espagnols, et j’ai aussi la liste de l’inventaire.
}
Ascold_103_f {
J’ai détruit les navires espagnols, et j’ai aussi la liste de l’inventaire.
}
Ascold_104_m {
J'ai envoyé l'escadron par le fond!
}
Ascold_104_f {
J'ai envoyé l'escadron par le fond!
}
Ascold_105 {
Écoute, je n’ai pas réussi à couler l’escadre espagnole. Et je n’ai pas non plus trouvé d’expédition près du temple.
}
Ascold_106 {
Et alors?
}
Ascold_107_m {
J’ai besoin de ton aide. Voilà, j’ai un problème à La Havane. Je n’arrive pas à découvrir où est passé le vaisseau de ligne—celui sur lequel ils ont chargé les artefacts indigènes. Peut-être que ton ami pourra m’aider.
}
Ascold_107_f {
J’ai besoin de ton aide. Voilà, j’ai un problème à La Havane. Je n’arrive pas à savoir où est passé le vaisseau de ligne—celui sur lequel ils ont embarqué les artefacts indigènes. Demande à ton ami de donner un coup de main.
}
Ascold_108 {
Non, ça ne va pas. Je ne vais pas commencer à bavarder sur mes relations à travers toute la Caraïbe.
}
Ascold_109 {
Mais enfin, j’agis dans votre intérêt!
}
Ascold_110 {
C’est vrai, mais agis par toi-même. Ne compte pas sur mon aide.
}
Ascold_111 {
Eh bien, merci, mon ami Askold...
}
Ascold_112_m {
On arrivera à parler sans que tu t’en mêles... Alors, tu as appris quelque chose?
}
Ascold_112_f {
On arrivera à parler sans ton aide, d’une façon ou d’une autre... Alors, tu as découvert quelque chose?
}
Ascold_113 {
Oui, les Espagnols ont découvert un temple indien près de la baie d’Amatique, au sud de Belize, et maintenant toute une expédition y travaille. Des navires chargés de marchandises affluent là-bas de tout le Nouveau Monde.
}
Ascold_114 {
Pourquoi?
}
Ascold_115 {
Je pense qu'ils vont piller le temple indien et partir en Espagne avec tout le butin.
}
Ascold_116_m {
Triste nouvelle. Alors j'ai une demande à vous faire : vous devez éliminer tous les Espagnols près de la baie d'Amatique. Chaque navire doit être coulé, et l'expédition au temple anéantie! Et encore une chose : il me faut un inventaire des biens des Espagnols.
}
Ascold_116_f {
Triste nouvelle. J’ai alors une demande à vous faire : vous devez éliminer tous les Espagnols près de la baie d’Amatique. Aucun navire ne doit rester à flot, et l’expédition au temple doit être anéantie! Et encore une chose :
j’ai besoin d’un inventaire des biens des Espagnols.
}
Ascold_117_m {
Je suis prêt. Je peux commencer tout de suite.
}
Ascold_117_f {
Je suis prêt. Je peux commencer tout de suite.
}
Ascold_118 {
Tu n’en demandes pas un peu trop, là? Va chercher un pigeon ailleurs.
}
Ascold_119 {
C’est bien, je ne sais même pas comment te remercier pour ton aide...
}
Ascold_120 {
Nous réglerons ça plus tard, ami Askold.
}
Ascold_121 {
Très bien, cela devrait te plaire. Es-tu un corsaire ou un lâche? Élimine tous les Espagnols et rapporte-moi cette fichue liste d’inventaire.
}
Ascold_122 {
Oui, bien sûr. Je vais le faire. Vous aurez la liste d’inventaire, et les Espagnols seront anéantis.
}
Ascold_123 {
Sans moi. Trouve-toi un autre pigeon!
}
Ascold_124 {
Alors, qu’est-ce que tu attends? Vas-y, détruis-les.
}
Ascold_125 {
J’y vais.
}
Ascold_126_m {
Eh bien, regardez-moi ça : tu as envoyé d’innombrables Espagnols ad patres, mais tu n’as même pas été fichu de trouver une simple liste. Je ne fais pas affaire avec des maladroits de ton genre.\nAlors, fiche le camp!
}
Ascold_126_f {
Imagine ça : tu as envoyé d’innombrables Espagnols rejoindre leurs ancêtres, et tu n’as même pas été capable de trouver une simple liste. Je ne supporte pas une telle incompétence.\nAlors, dégage!
}
Ascold_127 {
Oui, et ça après tout ce que j’ai dû endurer à cause de toi...
}
Ascold_128_m {
Une liste, c’est bien, tu as bien travaillé. Mais j’ai besoin que tu coules tous les navires espagnols et que tu nettoies le temple. Personne ne doit en sortir vivant.
}
Ascold_128_f {
La liste est bonne, tu as bien travaillé. Mais j’ai besoin que tu coules tous les navires espagnols et que tu nettoies le temple. Personne ne doit en sortir vivant.
}
Ascold_129 {
Donne-moi une bonne raison de m’y intéresser...
}
Ascold_130 {
Désolé, mais je n’ai tout simplement pas envie de tailler en pièces de pauvres Espagnols.
}
Ascold_131_m {
Askold, j’ai besoin d’argent. Je t’ai apporté la liste, alors j’aimerais recevoir ma récompense.
}
Ascold_131_f {
Askold, j’ai besoin de l’argent. Je t’ai apporté la liste, alors j’aimerais recevoir ma récompense.
}
Ascold_132 {
J’attends de l’argent de mon mécène, Pierre de la Fontaine. Soyez patient et je vous paierai en totalité.
}
Ascold_133_m {
Très bien, je m’occupe des Espagnols. J’espère seulement que la récompense en vaudra la peine.
}
Ascold_133_f {
Très bien, je vais éliminer les Espagnols. J’espère simplement que la récompense en vaudra la peine.
}
Ascold_134_m {
Vous n’avez pas éliminé les Espagnols sur l’île même. Tous les Espagnols travaillant dans le temple doivent être éliminés.
}
Ascold_134_f {
Vous n’avez pas éliminé les Espagnols présents sur l’île. Tous les Espagnols travaillant dans le temple doivent être éliminés.
}
Ascold_135 {
Très bien, je vais terminer le travail.
}
Ascold_136 {
Désolé, mais je n’ai tout simplement plus envie de tailler en pièces de pauvres Espagnols.
}
Ascold_137_m {
Eh bien, regardez-moi ça! Et vous osez vous dire corsaire. Je ne fais pas affaire avec des gens aussi maladroits.\nAlors, partez d’ici!
}
Ascold_137_f {
Eh bien, regardez-moi ça! Et vous vous disiez corsaire. Je ne fais pas affaire avec des gens aussi maladroits.\nAlors, partez d’ici!
}
Ascold_138 {
Oui, et ça, c’est après tout ce que j’ai dû endurer à cause de toi...
}
Ascold_139 {
Tu vas vraiment abandonner en cours de route?
}
Ascold_140 {
Oui, je vais arrêter, parce que tu m’as vraiment tapé sur les nerfs.
}
Ascold_141_m {
Alors, te voilà de retour. Quelles nouvelles apportes-tu?
}
Ascold_141_f {
Alors, tu es revenu. Quelles nouvelles apportes-tu?
}
Ascold_142 {
Askold, l’expédition espagnole vers le temple inca a été entièrement anéantie. Mais je n’ai trouvé cette fichue liste d’inventaire nulle part.
}
Ascold_143 {
Askold, l’expédition espagnole vers le temple inca a été entièrement anéantie.
}
Ascold_144 {
Excellent! Je savais que je pouvais compter sur vous.
}
Ascold_145_m {
J’aimerais parler de la récompense.
}
Ascold_145_f {
J’aimerais discuter de la récompense.
}
Ascold_146 {
Oui, bien sûr... Écoute, je n'ai rien pour te payer en ce moment, je n'ai pas encore reçu l'argent de mon patron. Il va falloir patienter un peu.
}
Ascold_147 {
Oui, je suis sans voix… Si seulement tu savais ce que j’ai dû endurer…
}
Ascold_148_m {
Je comprends, mais je n’ai tout simplement pas d’argent. Je dois envoyer à la France la liste d’inventaire que vous avez saisie. Avec un peu de chance, cela accélérera les choses. Passez de temps en temps…
}
Ascold_148_f {
Je comprends, mais je n'ai tout simplement pas d'argent. Je dois envoyer la liste d'inventaire que tu as récupérée en France. Avec un peu de chance, ça accélérera les choses. Passe de temps en temps...
}
Ascold_149 {
Très bien, fais comme tu veux. Je passerai quand je pourrai.
}
Ascold_150 {
Content de te voir, @<GetFullName>. Mais je n’ai toujours pas de nouvelles. L’argent n’est pas encore arrivé...
}
Ascold_151 {
Dommage... Eh bien, nous allons attendre.
}
Ascold_152_m {
Ohhh, regarde qui voilà, mon ami @<GetFullName>...
}
Ascold_152_f {
Eh bien, eh bien, regardez qui voilà—mon ami @<GetFullName>...
}
Ascold_153 {
Des nouvelles?
}
Ascold_154 {
Oui, mais tu ne vas pas les aimer. En fait, j’ai reçu des nouvelles de de la Fontaine.
}
Ascold_155 {
Alors, il a envoyé l’argent ou pas?
}
Ascold_156 {
Il a envoyé une petite somme. Mais le travail que tu as accompli ne l’a pas intéressé. La liste d’inventaire s’est révélée inutile et, selon lui, la destruction de l’expédition espagnole a eu un impact négatif sur la science européenne dans son ensemble.
}
Ascold_157 {
Eh bien, regarde-moi ça...
}
Ascold_158 {
Honnêtement, je ne sais pas quoi dire non plus. Mais la vie continue. J’ai un travail pour toi.
}
Ascold_159 {
Et qu’est-ce que c’est, cette fois?
}
Ascold_160 {
Écoute, pourquoi tu n’irais pas faire tes affaires ailleurs.
}
Ascold_161 {
De la Fontaine a déterré de vieux documents en Europe, qui prétendent qu’il y aurait aussi une sorte de tombe sur notre île—même si on ne sait pas à qui elle appartient.\nNous devrions explorer l’île minutieusement et essayer de trouver cet endroit, s’il existe vraiment.
}
Ascold_162 {
Très bien, je vais le faire. Est-ce que je serai payé cette fois-ci?
}
Ascold_163_m {
Écoute, Askold, est-ce que j’ai l’air d’un fossoyeur? Je n’ai aucune intention d’aller fouiller dans des tombes.
}
Ascold_163_f {
Écoute, Askold, est-ce que j’ai l’air d’un fossoyeur? Je n’ai aucune intention d’aller fouiller des tombes.
}
Ascold_164 {
N’en doute même pas. C’est un ordre direct du patron, donc tu seras payé si ça marche.
}
Ascold_165_m {
D’accord, je comprends. Je vais commencer à chercher.
}
Ascold_165_f {
D’accord, je comprends. Je vais commencer à chercher.
}
Ascold_166_m {
Tu as trouvé quelque chose?
}
Ascold_166_f {
As-tu trouvé quelque chose?
}
Ascold_167 {
Pas encore, nous cherchons toujours...
}
Ascold_168_m {
Ah, bonjour, mon ami. Comment vas-tu, quelles nouvelles apportes-tu?
}
Ascold_168_f {
Ah, bonjour, mon ami. Comment vas-tu, quelles nouvelles apportes-tu?
}
Ascold_169_m {
Bon sang, Askold, j’ai fouillé partout ici, mais je n’ai rien trouvé. Absolument rien.
}
Ascold_169_f {
Bon sang, Askold, j’ai fouillé partout ici, mais je n’ai rien trouvé. Absolument rien.
}
Ascold_170_m {
Qu’en dis-tu cette fois? Tu as trouvé quelque chose?
}
Ascold_170_f {
Qu’en dis-tu cette fois? Tu as trouvé quelque chose?
}
Ascold_171_m {
Non, je n’ai rien trouvé. Il n’y a pas de tombe ici, tout ça n’a aucun sens…
}
Ascold_171_f {
Non, je n’ai rien trouvé. Il n’y a pas de tombe ici, tout ça, c’est des histoires…
}
Ascold_172 {
Comment s'est passée la recherche? Tu as trouvé quelque chose de nouveau?
}
Ascold_173_m {
Je ne sais pas exactement ce que c’est, mais j’ai trouvé une entrée menant quelque part dans la grotte, bien qu’elle soit scellée.
}
Ascold_173_f {
Je ne sais pas exactement ce que c’est, mais j’ai trouvé une entrée menant quelque part dans la grotte, bien qu’elle soit scellée.
}
Ascold_174_m {
As-tu trouvé les tablettes?
}
Ascold_174_f {
As-tu trouvé les tablettes?
}
Ascold_175 {
Pas encore, mais j’y travaille.
}
Ascold_176 {
Ah, je vois à l’éclat de ton regard que tu as trouvé les tablettes.
}
Ascold_177_m {
Oui, je les ai trouvés, caramba!
}
Ascold_177_f {
C’est exact, je les ai trouvés, caramba!
}
Ascold_178 {
Tu as réussi à entrer dans la tombe?
}
Ascold_179 {
Pas encore, mais j’y travaille.
}
Ascold_180 {
Hmm, je ne sais même pas quoi dire. Peut-être qu’il n’y a pas de tombe du tout, je n’en sais rien... Mais malgré tout, si la chance te sourit et que tu trouves quelque chose, je serai content de te revoir.
}
Ascold_181 {
Très bien, je vais réessayer.
}
Ascold_182 {
Peut-être pas, ou peut-être que si... Continue de chercher.
}
Ascold_183 {
D’accord.
}
Ascold_184_m {
Ah, on dirait que tu as trouvé ce que de la Fontaine cherche.\nMince, je suis sûr que c’est là que se cache le tombeau qu’on cherche. Il faut absolument essayer d’entrer, quoi qu’il en coûte.
}
Ascold_184_f {
Ah, on dirait que tu as trouvé ce que cherche de la Fontaine.\nMerde, je suis certain que c’est là que se cache le tombeau qu’on cherche. Il faut absolument qu’on entre, quoi qu’il en coûte.
}
Ascold_185 {
Facile à dire. Mais comment fait-on? On voit bien une entrée, mais elle est complètement bloquée par des rochers.
}
Ascold_186 {
Hmm, je vois... Écoute, il semble que ce soit une sorte de protection de tombeau, un peu comme ce que les pharaons utilisaient en Égypte pour empêcher les intrus d’entrer dans leurs cryptes.\nD’après mon expérience avec de la Fontaine—c’est un égyptologue renommé—je peux te dire qu’il y a un mécanisme tout près qui ouvre l’entrée. Hmm.\nEn général, il s’agit d’un objet à placer à un endroit précis.
}
Ascold_187 {
Et quel genre d’objet est-ce? Et où suis-je censé le mettre?
}
Ascold_188 {
Eh bien, je ne peux pas l’affirmer avec certitude. Mais attendez—De la Fontaine, dans sa lettre où il confie la mission de trouver la tombe, mentionne quelque chose à propos d’une tablette de pierre. Je n’y ai pas vraiment prêté attention, mais il semble que ce soit important. Il est écrit que le chemin vers Leif le Chanceux est révélé par certaines tablettes. Apparemment, c’est cet objet que nous cherchons.
}
Ascold_189 {
Et qui est Leif le Chanceux?
}
Ascold_190 {
Je te l’avais dit, non? C’est sa tombe que tu cherches.
}
Ascold_191 {
Oui, c’est compliqué… Alors, ces tablettes? Où doit-on les chercher, et où doit-on les placer?
}
Ascold_192 {
Vous devriez les chercher ici même, dans la mer des Caraïbes. Vous savez, on m’apporte toutes sortes de bric-à-brac, mais je n’ai jamais entendu parler de ces tablettes. À mon avis, il faudra fouiller sur des îles inhabitées ou le long de la côte ouest du continent, près des pêcheries de perles. Ou alors là où il y a des ruines de temples découverts par les Espagnols. Sinon, quelqu’un aurait déjà trouvé ces tablettes et me les aurait apportées pour les vendre.\nQuant à l’endroit où la placer, je ne sais pas trop, mais je crois qu’il y a un emplacement juste à l’entrée prévu pour ça. Il faudra le chercher.
}
Ascold_193 {
Intéressant. Eh bien, je suppose que je vais commencer à chercher ces tablettes. J’espère que cette entrée mène vraiment là où elle doit.
}
Ascold_194 {
Je suis fatigué de courir partout sans but précis. J’en ai fini de chercher quoi que ce soit.
}
Ascold_195 {
Je compte sur vous. Eh bien, bonne chance pour votre recherche!
}
Ascold_196 {
Merci pour vos gentils vœux.
}
Ascold_197 {
Utilisez-les et essayez d’entrer dans la tombe.
}
Ascold_198 {
J’espère vraiment que tout ira bien et que mes efforts ne seront pas vains.
}
Ascold_199_m {
Ah, te voilà, @<GetFullName>! Dis-moi vite, qu’as-tu découvert?
}
Ascold_199_f {
Ah, te voilà, @<GetFullName>! Dis-moi vite, qu’as-tu découvert?
}
Ascold_200_m {
J’ai réussi à ouvrir l’entrée de la grotte. À l’intérieur, dans l’un des couloirs, il y avait un accès à une tombe. Je l’ai trouvée.
}
Ascold_200_f {
J’ai réussi à ouvrir l’entrée de la grotte. À l’intérieur, dans l’un des passages, il y avait une entrée vers un tombeau. Je l’ai trouvée.
}
Ascold_201_m {
Tonnerre de Brest! Eh bien, regarde-moi ça! As-tu trouvé quelque chose à l’intérieur?
}
Ascold_201_f {
Tonnerre de Brest! Eh bien, regarde-moi ça! As-tu trouvé quelque chose à l’intérieur?
}
Ascold_202_m {
Au centre du tombeau se dresse un sarcophage de pierre, scellé par une dalle massive. Je n’ai pas pu déplacer la dalle — il n’y a rien ici qui puisse m’y aider.
}
Ascold_202_f {
Au centre du tombeau se dresse un sarcophage de pierre, scellé par une dalle massive. Je n’ai pas pu déplacer la dalle ; il n’y a rien ici qui puisse m’y aider.
}
Ascold_203 {
Hmm, pas de valeurs, d’objets funéraires ou quoi que ce soit de ce genre?
}
Ascold_204 {
Rien de particulier ne s'est passé.
}
Ascold_205 {
Hmm... Donc, tout est à l’intérieur. Tiens, prends ce pied-de-biche, utilise-le comme levier et tu pourras soulever le couvercle du sarcophage.
}
Ascold_206_m {
Hmm, je ne suis pas certain qu’il soit judicieux de déranger les morts qui reposent là...
}
Ascold_206_f {
Hmm, je ne suis pas certain qu’il soit judicieux de déranger les morts qui reposent là...
}
Ascold_207 {
Eh bien, regardez-moi ça! Capitaine, ce ne sont que quelques ossements en décomposition. Vous êtes corsaire—vous n’allez tout de même pas craindre la mort?
}
Ascold_208 {
Je n’ai peur de rien. C’est juste que, personnellement, je trouverais désagréable qu’un pilleur de tombes vienne fouiller mes restes après ma mort.
}
Ascold_209 {
Alors, tu acceptes le travail ou pas?
}
Ascold_210_m {
Je vais m’en charger, pourquoi pas. Je suis moi-même curieux de voir ce qu’il y a là-bas…
}
Ascold_210_f {
D’accord, j’en suis. Je me demande aussi ce qu’on va trouver là-bas...
}
Ascold_211 {
Très bien. Prends ta camelote. Et je t’attendrai.
}
Ascold_212 {
D’accord, Askold.
}
Ascold_213 {
Ah, te voilà. Tu n’imagines même pas ce qui s’est passé en ville! La cité a été prise d’assaut par des morts-vivants!
}
Ascold_214 {
Vraiment?! Ce n’est pas possible!
}
Ascold_215_m {
Alors, tu as vaincu le monstre?
}
Ascold_215_f {
Alors, tu as tué le monstre?
}
Ascold_216 {
Pas encore, je suis en train de le détruire.
}
Ascold_217 {
Alors, comment avance le sauvetage du monde?
}
Ascold_218 {
Oui, tout va bien — le monde est sauvé, et les gens peuvent dormir tranquilles.
}
Ascold_219 {
Tu dis que c’est impossible?! Ils ont massacré la moitié de la garnison et effrayé le gouverneur de la ville au point qu’il en a souillé son pantalon!\nPendant l’assaut, je me suis barricadé à l’étage et c’est comme ça que j’ai réussi à éviter les ennuis. Ces maudits fantômes ont eu du mal à m’atteindre...
}
Ascold_220_m {
Je suis content pour toi... Au fait, tu ne veux pas savoir ce qu’il y avait dans la crypte?
}
Ascold_220_f {
Je suis content pour toi... Au fait, tu ne veux pas savoir ce qu’il y avait dans la crypte?
}
Ascold_221_m {
Quelle crypte?... Ah, alors tu t’y es introduit?
}
Ascold_221_f {
Quelle crypte?... Ah, alors tu t’y es introduit?
}
Ascold_222_m {
Oui, je l’ai ouvert. Ton tisonnier m’a bien servi.
}
Ascold_222_f {
Oui, je l’ai ouvert. Ton tisonnier m’a bien servi.
}
Ascold_223_m {
Mince! À peine étais-tu parti que j’ai commencé à lire une nouvelle lettre de de la Fontaine. Il écrit qu’il a réussi à déchiffrer entièrement les anciens manuscrits.\nOn raconte que si le cercueil de pierre est ouvert, cela réveillera une créature ancienne.
}
Ascold_223_f {
Merde! À peine étais-tu parti que j'ai commencé à lire la dernière lettre de de la Fontaine. Il écrit qu'il a réussi à déchiffrer entièrement les anciens manuscrits.\nOn raconte que si le cercueil de pierre est ouvert, cela réveillera une créature ancienne.
}
Ascold_224_m {
C’est donc arrivé. Ce monstre n’est autre que Leif le Chanceux en personne, dont je cherche la tombe depuis si longtemps.
}
Ascold_224_f {
C’est donc arrivé. Ce monstre n’est autre que Leif le Chanceux en personne, dont je cherche la tombe depuis si longtemps.
}
Ascold_225 {
Et qu’est-il arrivé ensuite?
}
Ascold_226 {
Après ça, moi… Enfin, bref, l’attaque contre la cité des morts-vivants, c’était son œuvre.
}
Ascold_227 {
Bon sang! Nous sommes allés trop loin, toi et moi.\nQu’est-ce qu’on fait maintenant? Ce monstre réveillé va détruire tout le monde sur l’île.
}
Ascold_228 {
Pas seulement sur l’île. Il veut dominer le monde entier. Même un monde entier ne lui suffit pas...
}
Ascold_229_m {
Eh bien, regarde-moi ça... Écoute, ça paraît fou, mais tu dois sauver le monde.
}
Ascold_229_f {
Wow... Écoute, ça paraît fou, mais tu dois sauver le monde.
}
Ascold_230 {
Pourquoi moi? Tu ne veux pas sauver le monde, par exemple? C’est toi qui m’as envoyé là-bas, et tu es plus fort que moi.
}
Ascold_231_m {
Plus fort, je ne vais pas dire le contraire. Je me débrouille avec un manche de charrette, mais l’épée, ce n’est pas pour moi.\nTu as parlé de la grotte—il va falloir y entrer. Comment veux-tu que je manie un manche dans un endroit aussi étroit? Ça ne marchera pas pour moi.
}
Ascold_231_f {
Plus fort, je ne vais pas dire le contraire. Je me débrouille bien avec un manche de charrette, c’est vrai, mais l’épée, ce n’est pas pour moi.\nTu as parlé de la grotte — il va falloir y entrer. Comment veux-tu que je manie un manche dans un endroit aussi exigu? Ça ne marchera pas pour moi.
}
Ascold_232_m {
Ouais, bien sûr, l’arbre ne marchera pas finalement... Bon, je vais sauver le monde moi-même. Pas le choix.
}
Ascold_232_f {
Ouais, c’est ça, la tige ne servira à rien... Bon, je vais sauver le monde moi-même. Pas le choix.
}
Ascold_233_m {
Ah, je suis content que tu aies accepté. Bonne chance pour cette tâche difficile, mon ami.
}
Ascold_233_f {
Je suis ravi que tu aies accepté. Bonne chance pour cette tâche difficile, mon ami.
}
Ascold_234 {
Merci pour tes paroles aimables, Askold. Ça m’aidera vraiment.
}
Ascold_235_m {
Salut. Oui, on dirait que tu as eu des moments difficiles, non?\nDis-moi, tu as trouvé quelque chose d’intéressant là-bas? De la Fontaine arrivera bientôt sur l’île—ce serait bien d’avoir quelque chose à lui montrer.
}
Ascold_235_f {
Salut. Oui, on dirait que tu as eu des ennuis, non?\nDis-moi, tu as trouvé quelque chose d'intéressant là-bas? De la Fontaine va bientôt arriver sur l'île, ce serait bien d'avoir quelque chose à lui montrer.
}
Ascold_236_m {
Non, je n'ai rien trouvé.
}
Ascold_236_f {
Non, je n’ai rien trouvé.
}
Ascold_237_m {
J'ai trouvé une sorte de lampe orientale sur ce Leif. Aucune idée de ce que c'est.
}
Ascold_237_f {
J'ai trouvé une sorte de lampe orientale sur ce Leif. Je n'ai aucune idée de ce que c'est.
}
Ascold_238 {
Ah, quel dommage... Écoute, on devrait peut-être y jeter un autre coup d’œil. J’ai le pressentiment qu’il doit y avoir quelque chose d’utile pour de la Fontaine. Tu pourrais en tirer un bon prix si tu trouves quelque chose d’intéressant...
}
Ascold_239_m {
Écoute-moi bien, Askold. J’en ai assez fait en accomplissant tes ordres, ça ferait dix vies d’aventures. Ça suffit, j’arrête—je ne travaille plus avec toi.
}
Ascold_239_f {
Écoute-moi bien, Askold. J’en ai vu de toutes les couleurs en exécutant tes ordres, j’aurais de quoi raconter dix vies entières. Ça suffit, j’arrête—je ne travaillerai plus avec toi.
}
Ascold_240 {
Ah, quel dommage. Mais je vois bien que je ne pourrai pas te convaincre. Alors, séparons-nous en amis.
}
Ascold_241 {
Oui, qu’il en soit ainsi.
}
Ascold_242_m {
Eh bien, eh bien, regardez qui voilà! Mon vieil ami @<GetFullName>! Ça fait plaisir de te revoir. Tu es ici pour affaires, ou simplement de passage?
}
Ascold_242_f {
Eh bien, eh bien, regardez qui voilà! La charmante @<GetFullName>! Ravi de te revoir. Tu es ici pour affaires, ou simplement de passage?
}
Ascold_243_m {
Je voulais juste te voir.
}
Ascold_243_f {
Je voulais juste te voir.
}
Ascold_244 {
Écoute, j’ai un travail pour toi. Par hasard, saurais-tu comment je pourrais retrouver un démon?
}
Ascold_245 {
Alors vends-le-moi. Je t’en donne 50 000 pour cette camelote.
}
Ascold_246 {
Il n’y a rien dedans, c’est bien trop léger... Très bien, prends-le, je n’en ai pas besoin.
}
Ascold_247 {
Non, Askold, je vais retourner au navire et essayer de trouver quelqu’un qui pourra ouvrir ou découper la lampe avec précaution pour moi. Je veux voir ce qu’il y a à l’intérieur.
}
Ascold_248 {
Ton argent, notre butin. Peut-être qu’on retravaillera ensemble? Il y a encore d’autres missions comme celle-ci qui nous attendent...
}
Ascold_249 {
Non, Askold. J’en ai assez de ce genre d’aventures.
}
Ascold_250 {
Quoi?
}
Ascold_251 {
Je dois retrouver un certain démon, mais je n’arrive tout simplement pas à le localiser. Et c’est une question de vie ou de mort.
}
Ascold_252_m {
Quoi, tu t’es déjà mis à bavarder avec des démons?
}
Ascold_252_f {
Quoi, tu t’es déjà mis à bavarder avec des démons?
}
Ascold_253 {
Tout cela grâce à vous—ou plutôt à vos missions! Dites, vous connaîtriez des recettes pour invoquer des démons? On raconte que les Toltèques en auraient de ce genre.
}
Ascold_254 {
Ils ont un rituel, et je sais même lequel. Je ne peux pas garantir que ça marchera, mais ça vaut la peine d’essayer.
}
Ascold_255 {
Quel genre de rituel? Parle, vite!
}
Ascold_256 {
Donc, il nous faut trois crânes de cristal toltèques. Notre gouverneur les avait, mais tu te souviens quand les squelettes ont attaqué la ville? C’est à ce moment-là que leur chef a pris les crânes.
}
Ascold_257 {
Ah, c’est donc pour ça que Leif en avait besoin... Je comprends. Et maintenant?
}
Ascold_258 {
Il te faudra aussi un objet étrange — une idole d’une divinité ancienne. Rassemble ces trois choses, puis cherche quelqu’un capable d’accomplir le rituel. Une sorcière du coin devrait faire l’affaire.
}
Ascold_259 {
Une sorcière, dites-vous? Je connais une femme comme ça...
}
Ascold_260 {
Parfait. Rassemble maintenant les objets—et file. J’imagine que ta sorcière connaît le rituel, puisqu’elle est sorcière.
}
Ascold_261_m {
Je suppose que oui. Au fait, auriez-vous certains de ces objets? Je vous les achèterais.
}
Ascold_261_f {
Je suppose que oui. Au fait, auriez-vous certains de ces objets? Je vous les achèterais.
}
Ascold_262_m {
Non, il n’y a rien ici. Alors va le chercher toi-même.
}
Ascold_262_f {
Non, il n’y a rien ici. Alors va le chercher toi-même.
}
Ascold_263 {
Eh bien, merci quand même. Prends soin de toi.
}
Ascold_264 {
Je les ai. J’ai réussi à mettre la main sur ces fameux crânes de gouverneur. Je les ai trouvés dans les grottes, au péril de ma vie...
}
Ascold_265_m {
Je suis prêt à te les acheter à n'importe quel prix. Combien en veux-tu?
}
Ascold_265_f {
Je suis prêt à te les acheter à n'importe quel prix. Combien en veux-tu?
}
Ascold_266_m {
Je ne te prendrai pas d’argent. Après tout, de la Fontaine et moi, nous te devons encore tout ce que tu as fait pour nous, en attendant une récompense. Considérons que nous sommes quittes. Et prends les crânes avec toi.
}
Ascold_266_f {
Je ne prendrai pas d’argent de vous. De la Fontaine et moi, nous vous devons encore beaucoup, après tout ce que vous avez fait pour nous sans rien attendre en retour. Considérons que nous sommes quittes. Et prenez les crânes avec vous.
}
Ascold_267 {
Merci beaucoup, Askold. Dis-moi, tu n’aurais pas, par hasard, trouvé un objet étrange, une idole représentant une divinité?
}
Ascold_268 {
Bien sûr que j’en ai. Prends-le aussi, où est le problème?
}
Ascold_269_m {
Bien, très bien. Maintenant, je suis prêt à reprendre une vie normale. Merci, Askold.
}
Ascold_269_f {
Bien, très bien. Maintenant, je suis prêt à reprendre ma vie en main. Merci, Askold.
}
Ascold_270 {
Je me demande bien ce que tu vas faire de toutes ces breloques... Tu ferais mieux d'attraper un Indien vivant, Askold, non ?
}
Ascold_271 {
Pourquoi les chercher ? Ils s'introduisent déjà chez moi tout seuls ! Malédiction...
}
Ascold_272 {
Comment ça ? Ne me dis pas que tu t'es fait dévaliser par les Peaux-Rouges !
}
