Azzy_dialog_1 {
Bonjour, @<GetFullName>. Un vent frais, la mer... J’aime ça. C’est ce que l’on porte maintenant, ce genre de tenue?
}
Azzy_dialog_2_m {
Oui, la robe me va parfaitement... Mais j’étais juste au chantier naval @<XI_ConvertString>!!! Comment je me retrouve ici?! Bon sang, qu’est-ce qui se passe?!
}
Azzy_dialog_2_f {
Oui, la robe me va parfaitement... Mais j’étais juste au chantier naval @<XI_ConvertString>!!! Comment je me retrouve ici?! Bon sang, qu’est-ce qui se passe?!
}
Azzy_dialog_3_m {
Pas la peine de t’énerver autant.\nD’abord, je ne suis pas un démon ordinaire—je suis un démon! Je t’ai juste emprunté un moment, on va discuter un peu et ensuite je te rendrai. Oui.\nEnsuite, merci d’avoir enfin ouvert la lampe.
}
Azzy_dialog_3_f {
Pas la peine de t’énerver comme ça.\nD’abord, je ne suis pas un démon ordinaire, je suis un démon! Je t’ai emprunté un moment, on va discuter un peu et ensuite je te rendrai. Oui.\nEnsuite, merci d’avoir enfin ouvert la lampe.
}
Azzy_dialog_4 {
Quoi?! Encore?!
}
Azzy_dialog_5 {
Tu parles de Leif Erikson? Ne t’inquiète pas, je ne vais pas te demander de partir à la chasse aux artefacts ou d’attaquer des villes pour moi. J’ai passé des années coincé dans cette lampe, et j’ai bien d’autres choses à faire en ce moment.
}
Azzy_dialog_6 {
Et échanger de corps, alors? Tu ne vas pas le faire non plus?
}
Azzy_dialog_7 {
Non, je ne le ferai pas. C’est interdit par la circulaire 15315/28. Et puis, pourquoi le ferais-je?
}
Azzy_dialog_8 {
Ouf, quel soulagement... Dis-moi, Leif est-il plus puissant que toi, démon?
}
Azzy_dialog_9_m {
Pourquoi penses-tu cela? Ah, parce qu’il a changé de corps deux fois?\nJe suis un démon, et pas le moindre parmi les nôtres. Je peux tout faire, y compris te donner le corps que tu veux. Mais la Circulaire n° 15315/28 du Bureau de Contrôle et d’Audit de l’Enfer interdit tout échange de corps sans le consentement du mortel et les documents appropriés.\nEt Leif… ce n’est qu’un escroc de bas étage, il a appris quelques rituels occultes locaux et a réussi à m’invoquer. Et le plus triste, c’est qu’il m’a vraiment dupé, même si je ne peux m’en prendre qu’à moi-même…
}
Azzy_dialog_9_f {
Pourquoi penses-tu cela? Ah, parce qu’il a changé de corps deux fois?\nJe suis un démon, et pas le moindre parmi les nôtres. Je peux tout faire, y compris t’offrir le corps que tu désires. Mais la Directive n° 15315/28 du Bureau d’Audit et de Contrôle des Enfers interdit tout échange de corps sans le consentement du mortel et les documents appropriés.\nEt Leif… ce n’est qu’un petit farceur, il a appris quelques rituels occultes locaux et a réussi à m’invoquer. Et le plus triste, c’est qu’il m’a vraiment dupé, même si c’est de ma faute…
}
Azzy_dialog_10 {
Comment ça? Désolé de demander, mais je suis vraiment curieux.
}
Azzy_dialog_11_m {
Aucun problème. En fait, je ressens même une certaine gratitude envers toi — tu as ouvert cette boîte de conserve et tu ne l’as pas remise à l’Église. Voilà la situation : ce vaurien de Leif, en vieillissant, s’est mis à réfléchir à la façon d’atteindre l’immortalité, et tous les chemins qui mènent à ce but conduisent tout droit en Enfer. À ce moment-là, Leif avait déjà parcouru la moitié du continent qu’on appelle aujourd’hui l’Amérique, visité d’innombrables tribus locales et appris un bon nombre de sorts puissants. Autrement dit, il est devenu un véritable sorcier, au sens européen du terme. Un vicht, comme l’appelleraient les siens. D’ailleurs, il a appris le transfert d’âme chez les Aztèques. En Europe, il s’est aussi essayé aux arts obscurs (pas étonnant qu’il ait eu autant de chance et qu’on l’ait surnommé « le Fortuné »), donc il savait que si un démon se trouve à proximité au moment de la mort, l’âme ne quitte pas le corps pour le Jugement dernier. Chez les Toltèques, Leif a découvert un rituel efficace pour invoquer des démons. Il a accompli ce rituel et, malheureusement, c’est moi qu’il a invoqué.
}
Azzy_dialog_11_f {
Aucun problème. En fait, je ressens même une certaine gratitude envers toi — c’est toi qui as ouvert cette boîte et qui ne l’as pas remise à l’Église. Voilà ce qu’il en est : ce vaurien de Leif, en vieillissant, s’est mis à réfléchir à la façon d’atteindre l’immortalité, et tous les chemins qui mènent à ce but conduisent tout droit en Enfer. À ce moment-là, Leif avait déjà parcouru la moitié du continent qu’on appelle aujourd’hui l’Amérique, visité d’innombrables tribus locales et appris un bon nombre de puissants sortilèges. Autrement dit, il était devenu un véritable sorcier, au sens européen du terme. Un vikh, comme l’auraient dit les siens. D’ailleurs, il a appris le transfert d’âme chez les Aztèques. En Europe, il s’est aussi essayé aux arts occultes (pas étonnant que la chance lui ait toujours souri, d’où son surnom de “le Chanceux”), et il savait que si un démon se trouve à proximité au moment de la mort, l’âme ne quitte pas le corps pour le Jugement dernier. Chez les Toltèques, Leif a découvert un rituel efficace pour invoquer des démons. Il a accompli ce rituel et, malheureusement, c’est moi qu’il a invoqué.
}
Azzy_dialog_12 {
Alors, comment a-t-il réussi à te tromper, alors que les démons savent tout!
}
Azzy_dialog_13 {
Ils le savent, c’est vrai. Mais voyez-vous, nous utilisons ce rituel d’invocation pour amener l’âme et le corps d’un mortel directement en Enfer, en contournant le Bureau du Jugement.\nIl y a beaucoup de mortels assez naïfs pour essayer de nous piéger dans une bouteille spécialement préparée, espérant que nous exaucerons leurs vœux. Nous entrons calmement, jurant de ne pas sceller la bouteille en gage de leur propre âme — et, l’instant d’après, la bouteille est toujours scellée.\nLes mortels croient avoir gagné, mais chacun de nous porte une bague sertie d’un diamant, justement pour ce genre de situation. En l’utilisant comme coupe-verre, nous nous libérons et emportons l’âme — corps compris — avec nous.
}
Azzy_dialog_14 {
Mais Leif n’a pas utilisé une bouteille — il a pris une boîte en fer...
}
Azzy_dialog_15_m {
Exactement. Ils enferment des esclaves-démons de l’Est — des djinns — dans ce genre de boîtes en fer-blanc. Leif s’est servi d’une lampe de djinn pour m’emprisonner.\nEt figure-toi qu’il a accompli le rituel d’invocation le lendemain même de la Nuit de Walpurgis — ma fête préférée sur Terre.\nComme d’habitude, j’ai fêté ça comme un dément. J’aime passer mon temps libre avec les filles d’ici, et ces sorcières gothiques sont vraiment, vraiment passionnées...\nBref, j’étais tellement en gueule de bois que je n’ai même pas compris ce qui m’arrivait. C’est comme ça que je me suis fait piéger. Après m’avoir enfermé, Leif a envoyé une lettre à ses proches, décrivant le rituel pour sa résurrection. Cette lettre a été retrouvée par le Français de la Fontaine, et c’est toi qui as donné vie au rituel.
}
Azzy_dialog_15_f {
Exactement. Ils piègent des esclaves-démons de l’Est—des djinns—dans ce genre de boîtes en fer-blanc. Leif s’est servi d’une lampe de djinn pour m’emprisonner.\nEt figure-toi qu’il a accompli le rituel d’invocation le lendemain même de la Nuit de Walpurgis—ma fête préférée sur Terre.\nComme d’habitude, j’ai passé une nuit absolument mémorable. J’aime vraiment passer mon temps libre avec des filles de ce monde, et ces sorcières gothiques sont tellement, tellement passionnées...\nDonc, avec la gueule de bois, je n’ai même pas vu ce qui m’attendait. C’est comme ça que je me suis fait piéger. Après m’avoir enfermé, Leif a envoyé une lettre à ses proches pour décrire le rituel de résurrection. Cette lettre a été retrouvée par le Français de la Fontaine, et c’est toi qui as donné vie au rituel.
}
Azzy_dialog_16 {
Dis-moi, tes camarades démons n’auraient-ils pas pu te libérer?
}
Azzy_dialog_17 {
Non, je n’étais pas en service à ce moment-là—j’avais pris un congé indéfini. Et le bureau des Enfers n’apprécie pas vraiment ceux qui se promènent sur Terre juste pour s’amuser. Alors je me suis attiré de gros ennuis.
}
Azzy_dialog_18 {
Eh bien, je ne sais même pas quoi dire...
}
Azzy_dialog_19 {
Que dire de plus? L’audacieux démon Azzy s’est couvert de ridicule, comme le plus maladroit des mortels.
}
Azzy_dialog_20 {
Ohhh, alors tu t’appelles Azzi? Enchanté de faire ta connaissance.
}
Azzy_dialog_21 {
Moi aussi. Étant donné que notre rencontre a conduit à ma libération, j’en suis doublement ravi.\nCependant, maintenant que tu connais mon nom, tu peux accomplir le rituel pour m’invoquer. J’espère que tu ne le feras pas pour la moindre broutille.\nTu sais, je n’aime vraiment pas ça. Si tu me prends au mauvais moment, ma bienveillance envers toi disparaîtra aussitôt. Et quand je suis en colère... je deviens vraiment redoutable.
}
Azzy_dialog_22_m {
Je ne connais même aucun rituel. Je suis complètement novice dans ce domaine. Peut-être que je devrais aller voir ces Toltèques dont Leif a obtenu le rite…
}
Azzy_dialog_22_f {
Je ne connais même pas de rituels. Je suis complètement novice dans ce domaine. Peut-être que je devrais aller voir ces Toltèques, ceux chez qui Leif a appris le rite...
}
Azzy_dialog_23_m {
Fais comme tu veux, mais je ne t’aiderai pas pour ça. Tout ce dont tu as besoin… ou plutôt, tout ce que tu veux emporter, je te le donne maintenant.
}
Azzy_dialog_23_f {
Voyez par vous-même, je ne vais certainement pas vous aider pour ça. Tout ce dont vous avez besoin... ou plutôt, tout ce que vous voulez prendre, je vais vous le donner maintenant.
}
Azzy_dialog_24 {
Hmm... Des cadeaux de forces impures? Pour être franc, je ne tiens pas à me faire du mal.
}
Azzy_dialog_25 {
Le bien, le mal... Deux faces d’une même pièce. Pff.\nLe zoroastrisme, à l’époque du roi perse Darius, fut la première religion de l’histoire humaine à s’approcher de la compréhension de la nature des choses, mais même le prophète Zoroastre était loin de la vérité.\nLe bien et le mal sont souvent si entremêlés qu’il est difficile de les distinguer. Et le véritable sens de ce qui se passe n’est jamais aussi évident qu’on le croit.
}
Azzy_dialog_26 {
Comment ça?
}
Azzy_dialog_27_m {
C’est difficile à expliquer précisément en termes humains, mais prenons un exemple.\nSupposons que vous guérissiez quelqu’un d’une grave maladie — c’est une bonne action. Mais cette bonne action se révèle être un malheur pour sa pauvre belle-fille.\nOu, disons que vous blessez un homme — c’est un acte mauvais. Pourtant, cet acte mauvais devient une bénédiction pour cette même belle-fille, qui souffrait sous la tyrannie de son beau-père.
}
Azzy_dialog_27_f {
C’est difficile à expliquer précisément en termes humains, mais prenons un exemple.\nSupposons que vous ayez guéri quelqu’un d’une grave maladie — c’est une bonne action. Mais cette bonne action devient un acte mauvais envers sa malheureuse belle-fille.\nOu bien, disons que vous avez blessé quelqu’un — c’est un acte mauvais. Pourtant, cet acte mauvais serait une bénédiction pour cette même belle-fille, qui souffre sous son beau-père tyrannique.
}
Azzy_dialog_28 {
Hmm, c’est donc comme ça...
}
Azzy_dialog_29 {
Au final, dans leur lutte, les forces du bien comme du mal accomplissent des actes difficiles à juger de façon manichéenne. Donc, cela ne veut pas dire que je vais forcément te faire du mal tout de suite. Je n’y suis pas obligé, même si je suis un démon.
}
Azzy_dialog_30 {
Alors, je peux faire des vœux et tu les exauceras?
}
Azzy_dialog_31 {
En principe, oui. Cependant, il y a un très gros MAIS.\nEn fait, nos relations avec les mortels sont régies par des règles. Je t’ai déjà donné un exemple — l’échange de corps.\nJe ne peux agir que dans ces limites. Alors, parlons de ce que tu veux.
}
Azzy_dialog_32 {
Avec plaisir.
}
Azzy_dialog_33 {
Je t’écoute attentivement. Que veux-tu?
}
Azzy_dialog_34 {
Alors, qu’est-ce que tu veux?
}
Azzy_dialog_35 {
Je t'écoute. Qu'est-ce que tu veux?
}
Azzy_dialog_36 {
@<LinkRandPhrase>
}
Azzy_dialog_37 {
Pour que tu tues mes ennemis.
}
Azzy_dialog_38 {
Argent.
}
Azzy_dialog_39 {
Rhum.
}
Azzy_dialog_40 {
Un beau navire.
}
Azzy_dialog_41 {
Immortalité.
}
Azzy_dialog_42 {
Devenez gouverneur général de la Jamaïque.
}
Azzy_dialog_43_m {
Devenir le plus fort, le plus rapide, le plus rusé, le plus chanceux...
}
Azzy_dialog_43_f {
Devenir le plus fort, le plus rapide, le plus malin, le plus chanceux...
}
Azzy_dialog_44 {
C’est tout, je ne veux rien d’autre. Du moins, rien ne me vient à l’esprit.
}
Azzy_dialog_45 {
Tuer des gens simplement parce qu’on en a envie? C’est une vision totalement erronée des forces du Mal.
}
Azzy_dialog_46 {
Nous avons déjà parlé de ce souhait que tu as.
}
Azzy_dialog_47 {
Je t’ai déjà dit, nous avons déjà parlé de ce souhait. Ne mets pas ma patience à l’épreuve—je pourrais bien perdre mon sang-froid.
}
Azzy_dialog_48_m {
Eh bien, il semble que tu aies complètement perdu la raison. Adieu, mortel.
}
Azzy_dialog_48_f {
Eh bien, il semble que tu aies complètement perdu la raison. Adieu, mortel.
}
Azzy_dialog_49_m {
Je ne comprends pas vraiment... Mais quel rapport avec le fait de comprendre?
}
Azzy_dialog_49_f {
Je ne suis pas sûr de bien comprendre... Mais en quoi la compréhension est-elle importante ici?
}
Azzy_dialog_50 {
Bien, c’est réglé. Parlons du reste.
}
Azzy_dialog_51_m {
Désolé, je ne voulais pas te contrarier. Continuons.
}
Azzy_dialog_51_f {
Désolé, je ne voulais pas te contrarier. Continuons.
}
Azzy_dialog_52 {
Comment ça, au revoir?!
}
Azzy_dialog_53 {
Voyez-vous, @<GetFullName>, les forces du mal, sauf de très rares exceptions, ne tuent pas les gens. Ces histoires effrayantes que les nourrices et les grands-mères vous racontaient depuis l’enfance ne sont que des contes.
}
Azzy_dialog_54 {
Mais vous chassez nos âmes!
}
Azzy_dialog_55 {
Exactement, tout comme les forces du bien traquent ces mêmes âmes. Tuer une personne ne signifie pas que son âme ira en Enfer—c’est au Tribunal du Jugement Dernier d’en décider. Notre tâche, en tant que serviteurs des ténèbres, est de faire en sorte que le verdict nous soit favorable. Et cela ne s’obtient pas par le meurtre, mais en nourrissant les vices d’une personne. Ce sont leurs propres actes qui doivent livrer leur âme à nous. Les passions du cœur des mortels doivent s’embraser, passant de la braise à l’incendie—et chaque âme porte en elle une telle braise...
}
Azzy_dialog_56 {
Hm, entrez dans n’importe quelle grotte de l’archipel et vous trouverez plein des vôtres. Baissez la garde un instant, et ils vous trancheront la tête—sans même vraiment profiter de mes vices…
}
Azzy_dialog_57 {
Ah, ça... Ces hordes déchaînées n'ont qu'un lien lointain avec les forces du mal. Certaines âmes des morts n’arrivent jamais au Bureau du Jugement Dernier, pour diverses raisons. Nous avons nos propres démons indiens, regroupés dans un service spécial dirigé par le dieu aztèque Mictlantecuhtli. C’est cette bande-là qui oblige une âme—déjà inconsciente après la mort—à contrôler un cadavre, et pas forcément le sien.\nC’est une affaire coûteuse et compliquée de faire bouger un corps, mais à ce que je sais, ils ont trouvé un moyen d’utiliser des esprits élémentaires—issus de l’énergie naturelle pure—pour cette tâche. Donc ces cadavres ambulants sont, en somme, autonomes.\nPourquoi les peaux-rouges ont besoin de ça—je n’en ai aucune idée. Ils restent entre eux, et leur service ne rend compte qu’aux plus hautes autorités. Ils sont vraiment particuliers.\nEt puis, les meurtres d’humains sans provocation sont strictement interdits par la Circulaire n° 55115/13.
}
Azzy_dialog_58 {
Alors, tu ne pourras tuer personne sur mon ordre?
}
Azzy_dialog_59_m {
Pourquoi pas, je peux le faire. Je pourrais raser toute la ville la plus proche, il te suffit de le souhaiter. Mais à une condition : en échange de ce service, je prendrai ton âme immortelle. Heh.\nEt avant ça, je déchirerai et dévorerai ton corps — je suis un démon, après tout, et le Bureau des Audits Infernaux surveille de près les démons qui accomplissent leurs fonctions officielles. Oui.\nTu es d’accord?
}
Azzy_dialog_59_f {
Pourquoi pas, je peux le faire. Je pourrais même massacrer toute la ville la plus proche, si tu le souhaites. Mais à une condition : pour ce service, je prendrai ton âme immortelle. Heh.\nEt avant ça, je déchirerai et dévorerai ton corps — je suis un démon, après tout, et le Bureau d’Audit Infernal surveille de près les démons qui accomplissent leurs tâches. Oui.\nTu es d’accord?
}
Azzy_dialog_60 {
Non, c’est bien trop peu pour mon âme. En fait, je n’ai pas du tout l’intention de la vendre. Parlons plutôt d’autres souhaits.
}
Azzy_dialog_61 {
C’est possible.
}
Azzy_dialog_62 {
Nous avons déjà parlé de ce souhait.
}
Azzy_dialog_63 {
Je le répète, nous avons déjà parlé de ce souhait — tu ne dois pas m’ennuyer avec ça.
}
Azzy_dialog_64 {
On dirait bien que tu es la personne la plus terne et ennuyeuse du monde. Adieu.
}
Azzy_dialog_65 {
Alors, tu vas me demander mon âme en échange?
}
Azzy_dialog_66 {
C’est exact, nous en avons parlé. Parlons des autres souhaits.
}
Azzy_dialog_67_m {
Désolé, je ne voulais pas te contrarier. Continuons.
}
Azzy_dialog_67_f {
Désolé, je ne voulais pas te contrarier. Continuons.
}
Azzy_dialog_68 {
Comment ça, au revoir?!
}
Azzy_dialog_69_m {
C’est généralement comme ça que ça se passe avec les démons : de l’argent, des bijoux, de l’or—et ensuite l’âme part directement en enfer. Mais moi, je suis un démon ; je ne m’abaisse pas à de telles manigances. D’ailleurs, tu m’as rendu service, et je n’ai aucune envie de te faire du mal.
}
Azzy_dialog_69_f {
C’est souvent comme ça avec les démons : l’argent, les bijoux, l’or—et ensuite, ton âme part directement en enfer. Mais moi, je suis un démon, et je ne m’abaisserai pas à de telles ruses. En plus, tu m’as rendu service, et je ne te veux aucun mal.
}
Azzy_dialog_70 {
Ouf, ça me rassure...
}
Azzy_dialog_71 {
Je veillerai à ce que tu reçoives l’argent. Mais ce ne sera pas moi qui te le remettrai. Va voir le prêteur à Charlestown, il s’appelle @<GetFullName>. Dis-lui qu’il te doit trois millions, et tu recevras la somme complète immédiatement.
}
Azzy_dialog_72 {
Hmm, t’a-t-il déjà vendu son âme?
}
Azzy_dialog_73_m {
Ha-ha-ha! Quiconque prête de l’argent avec intérêt nous a déjà vendu son âme. Certains ne s’en rendent pas encore compte. Ça viendra. Bon, ne nous égarons pas. Tu es satisfait? Ou ton âme réclame-t-elle encore plus de vœux exaucés? Ha-ha!
}
Azzy_dialog_73_f {
Ha ha ha! Quiconque prête de l’argent avec intérêt nous a déjà vendu son âme. Certains ne s’en rendent pas encore compte. Ça viendra. Bon, ne nous égarons pas. Tu es satisfait? Ou ton âme désire-t-elle encore plus de vœux exaucés? Ha ha!
}
Azzy_dialog_74 {
Ouf, j’aimerais revoir la liste des prix.
}
Azzy_dialog_75 {
Très bien. À partir de maintenant, vous êtes le gouverneur de la Jamaïque. Aucun problème.
}
Azzy_dialog_76_m {
Vous avez déjà été gouverneur.
}
Azzy_dialog_76_f {
Vous avez déjà été gouverneur.
}
Azzy_dialog_77 {
Je t’ai déjà nommé gouverneur de la Jamaïque une fois. Tu veux que je le refasse?
}
Azzy_dialog_78 {
On dirait que tu es la personne la plus stupide sur Terre. Adieu.
}
Azzy_dialog_79 {
Alors, je peux retourner à ma résidence à Port Royal? Et la flotte anglaise des Caraïbes sera sous mon commandement? Et je pourrai parler au roi?
}
Azzy_dialog_80_m {
Oui, c’est exact. Il est devenu gouverneur de la Jamaïque…
}
Azzy_dialog_80_f {
Oui, c’est exact. Elle est devenue gouverneure de la Jamaïque...
}
Azzy_dialog_81 {
Je ne suis même pas sûr que ça en vaille la peine...
}
Azzy_dialog_82 {
Comment ça, au revoir?!
}
Azzy_dialog_83 {
Eh bien, comment dire... Celle-là est plus compliquée.
}
Azzy_dialog_84 {
Quel problème? Vous m'avez nommé gouverneur de la Jamaïque!
}
Azzy_dialog_85 {
C’est exact. Mais je t’ai seulement nommé gouverneur—je n’ai rien changé au monde qui t’entoure.
}
Azzy_dialog_86 {
Alors, les gens autour de moi ne me verront pas comme un gouverneur? Dans ce cas, à quoi tout cela sert-il?
}
Azzy_dialog_87_m {
Comment pourrais-je savoir pourquoi tu veux cela? Tu voulais devenir gouverneur—je t’ai permis de le devenir.\nMais pour que le monde autour de toi te voie comme un gouverneur, il me faudra modifier le cours des événements passés.\nJe devrai simuler toute une chaîne d’événements qui t’a mené au poste de gouverneur. Naturellement, les événements du monde et les personnes autour de toi changeront aussi. Où cela mènera au final—même moi, je ne peux pas l’affirmer.\nIl est tout à fait possible qu’une telle intervention transforme le monde au point de le rendre méconnaissable. Et je devrai éliminer la réalité actuelle conformément à la directive départementale n° 315/188.\nEs-tu prêt à accepter un tel bouleversement?
}
Azzy_dialog_87_f {
Comment pourrais-je savoir pourquoi tu veux cela? Tu voulais devenir gouverneur—je t’ai permis de le devenir.\nMais pour que le monde autour de toi te voie comme gouverneur, je vais devoir modifier le cours des événements passés.\nJe vais devoir simuler toute une chaîne d’événements qui t’a mené jusqu’au fauteuil de gouverneur. Naturellement, les événements dans le monde et les personnes autour de toi changeront aussi. Où cela mènera au final—même moi, je ne peux pas le dire avec certitude.\nIl est donc tout à fait possible qu’une telle intervention transforme le monde au point de le rendre méconnaissable. Et je devrai éliminer la réalité actuelle conformément à la directive départementale n° 315/188.\nEs-tu prêt à accepter ce qui pourrait arriver?
}
Azzy_dialog_88_m {
Non, je ne suis pas prêt! Tout est trop compliqué avec toi…
}
Azzy_dialog_88_f {
Non, je ne suis pas prêt! Tout est trop compliqué avec toi...
}
Azzy_dialog_89 {
Alors, tu ne veux même pas être simplement gouverneur?
}
Azzy_dialog_90 {
Non, je n'en veux pas. Voyons ce que vous avez d'autre à proposer.
}
Azzy_dialog_91 {
Cherchez-vous l’immortalité? Cela peut s’arranger. Mais soyons clairs—qu’entendez-vous exactement par immortalité? Voulez-vous que votre âme reste dans votre corps, quoi qu’il arrive, malgré toutes les causes habituelles de mort? C’est bien cela?
}
Azzy_dialog_92 {
Nous avons déjà parlé de l’immortalité.
}
Azzy_dialog_93 {
Je le répète, nous avons déjà parlé de l’immortalité. Il vaudrait mieux ne pas mettre ma patience à l’épreuve.
}
Azzy_dialog_94 {
On dirait bien que tu es le plus grand idiot sous la lune. Adieu.
}
Azzy_dialog_95 {
Eh bien, en gros, oui...
}
Azzy_dialog_96 {
Oui, c’est exact, l’immortalité n’est plus envisageable.
}
Azzy_dialog_97 {
Nous en avons discuté et tout est réglé — tu as parfaitement raison!
}
Azzy_dialog_98 {
Comment ça, au revoir?!
}
Azzy_dialog_99_m {
C’est possible. Mais vous devez comprendre que les blessures que vous avez subies au combat vont faire dépérir votre corps. Bientôt, vous deviendrez l’une de ces créatures qui hantent ces catacombes—un cadavre vivant, comme mon ami Leif. C’est bien de cela qu’il s’agit?
}
Azzy_dialog_99_f {
C’est possible. Mais vous devez comprendre que les blessures reçues au combat feront pourrir votre corps. Bientôt, vous deviendrez l’une de ces créatures qui hantent ces catacombes—un cadavre vivant, comme mon ami Leif. C’est bien de cela qu’il s’agit?
}
Azzy_dialog_100 {
Non, pas à ce sujet. Pour être précis, je veux que les lames et les balles ennemies ne puissent pas blesser mon corps.
}
Azzy_dialog_101 {
Maintenant, c’est clair. Mais ce n’est pas de l’immortalité, c’est de l’invulnérabilité. Ça peut se faire.\nLe problème, c’est que cela demande beaucoup d’efforts à réaliser. Lier une âme à un corps pour l’éternité, c’est facile. Mais garder le corps intact sous une pluie de balles, là, il faut une énergie considérable.
}
Azzy_dialog_102 {
Quoi?! Azzi, tu es un démon, un être surnaturel. Tu peux tout faire, et pourtant tu me parles d’effort…
}
Azzy_dialog_103_m {
À quoi t’attendais-tu? Nous vivons tous selon les lois de l’univers, c’est juste que tu ne les connais pas.\nVoilà ce que je te propose : si tu veux l’invulnérabilité, je vais t’expliquer ce qu’il faut faire pour que ça fonctionne.
}
Azzy_dialog_103_f {
À quoi t’attendais? Nous vivons tous selon les lois de l’univers—c’est juste que tu ne les connais pas.\nVoilà ce que je te propose : si tu veux l’invulnérabilité, je vais t’expliquer ce qu’il faut faire pour y parvenir.
}
Azzy_dialog_104_m {
Oui. Dites-moi ce que je dois faire.
}
Azzy_dialog_104_f {
Je le veux. Dis-moi ce que je dois faire.
}
Azzy_dialog_105_m {
Donc, vous signez un contrat avec le Département des Enfers pour l’Enregistrement des Humains. Selon ce contrat, vous devrez fournir à ce département infernal une certaine quantité d’énergie vitale, que les Chinois appellent qi.\nDe l’énergie naturelle pure conviendra aussi—celle dont se nourrissent tous ces démons dans les grottes et les catacombes.
}
Azzy_dialog_105_f {
Donc, vous passez un contrat avec le Département des Enregistrements Humains de l’Enfer. Selon ce contrat, vous devrez fournir au département infernal une certaine quantité d’énergie vitale, que les Chinois appellent qi.\nDe l’énergie naturelle pure conviendra aussi—celle dont se nourrissent tous ces démons dans les grottes et les catacombes.
}
Azzy_dialog_106 {
Comment puis-je faire cela? Que suis-je censé faire exactement pour obtenir cette énergie?
}
Azzy_dialog_107_m {
Tu continueras simplement à faire ce que tu fais chaque jour : envoyer des gens et des monstres dans l’au-delà. Et le Département Infernal créditera automatiquement ton compte de l’énergie libérée, ce qui te rend invulnérable.
}
Azzy_dialog_107_f {
Tu continueras simplement à faire ce que tu fais chaque jour : envoyer des gens et des monstres de l’autre côté. Et le Département Infernal créditera automatiquement ton compte de l’énergie libérée, ce qui te rend invulnérable.
}
Azzy_dialog_108 {
Y a-t-il vraiment aucune autre solution? J’envoie bien des âmes dans l’autre monde chaque jour, mais c’est toujours de mon propre gré…
}
Azzy_dialog_109_m {
Écoute, mon cher, je te rends un immense service ici. Tu crois vraiment que des contrats avec le Département des Enfers pour recenser les âmes traînent partout?\nCes contrats sont rares et exclusifs. C’est comme ça—les miracles, ça n’existe pas dans ce monde.
}
Azzy_dialog_109_f {
Écoute, ma chère, je te rends vraiment un grand service. Tu crois vraiment que des contrats avec le Département des Enfers pour recenser les âmes traînent partout?\nCes contrats sont rares et exclusifs. C’est comme ça—il n’y a pas de miracles dans ce monde.
}
Azzy_dialog_110_m {
Et combien de personnes ou de monstres devrai-je tuer pour que mon système d’invulnérabilité fonctionne correctement?
}
Azzy_dialog_110_f {
Et combien de personnes ou de monstres devrai-je tuer pour que mon système d’invulnérabilité fonctionne correctement?
}
Azzy_dialog_111_m {
C’est au Département, en tant que principal contractant, d’en décider. Mais il n’y a rien de compliqué — seulement quelques unités par jour, et c’est tout.\nComme je l’ai dit, tu fais déjà ça tous les jours. Je ne vois pas de problème.\nAlors, qu’en dis-tu, tu es partant?
}
Azzy_dialog_111_f {
C’est au Département, en tant que principal contractant, d’en décider. Mais il n’y a rien de compliqué — juste quelques unités par jour, et c’est tout.\nComme je l’ai dit, tu fais déjà ça tous les jours. Je ne vois pas de problème.\nAlors, qu’en dis-tu, tu es partant?
}
Azzy_dialog_112_m {
Oui, je suis d’accord. Dois-je le signer avec mon sang?
}
Azzy_dialog_112_f {
Oui, je suis d’accord. Dois-je le signer avec mon sang?
}
Azzy_dialog_113_m {
Non, je ne suis pas d’accord. Restons-en là. Voyons ce que tu as d’autre pour exaucer mes souhaits.
}
Azzy_dialog_113_f {
Non, je ne suis pas d’accord. Laissons les choses comme elles sont. Voyons plutôt ce que tu peux faire d’autre pour exaucer mes souhaits.
}
Azzy_dialog_114_m {
Avec du sang? Hé, où as-tu déniché ces romans mystiques bon marché?\nDis simplement : « Moi, @<GetFullName>, sain d’esprit, passe un pacte avec le démon Azzi pour rendre mon corps invulnérable. »
}
Azzy_dialog_114_f {
Avec du sang?! Hé, où as-tu déniché ces romans mystiques bon marché?\nDis simplement : « Moi, @<GetFullName>, sain d’esprit, passe un pacte avec le démon Azzi pour rendre mon corps invulnérable. »
}
Azzy_dialog_115 {
Moi, @<GetFullName>, sain d’esprit, conclus par la présente un pacte avec le démon Azzi pour accorder l’invulnérabilité à mon corps.
}
Azzy_dialog_116_m {
Eh bien, voilà. Le texte du contrat est maintenant dans le journal de bord de votre navire—jetez-y un œil quand vous aurez le temps.\nFélicitations. Vous êtes désormais intouchable.
}
Azzy_dialog_116_f {
Eh bien, voilà. Le texte du contrat est inscrit dans le journal de bord de votre navire—jetez-y un œil quand vous aurez le temps.\nFélicitations. Vous voilà désormais totalement invincible.
}
Azzy_dialog_117 {
C’est parfait! Écoute, j’aimerais voir ce que tu peux encore me proposer pour exaucer des souhaits.
}
Azzy_dialog_118 {
Tu as largement assez d’argent. Tu ne peux pas t’acheter ton propre rhum?
}
Azzy_dialog_119 {
Encore du rhum? Je croyais qu’on en avait déjà parlé...
}
Azzy_dialog_120 {
Ne me mets pas en colère, je n’ai pas envie de me répéter.
}
Azzy_dialog_121 {
On dirait que tu es la personne la plus insensée sous la lune. Adieu.
}
Azzy_dialog_122 {
Je peux et je le fais. Mais tu sais, aujourd’hui tu as de l’argent, demain il n’y en aura peut-être plus. Mais on veut toujours du rhum!
}
Azzy_dialog_123 {
C’est ça, tout est réglé!
}
Azzy_dialog_124 {
Désolé...
}
Azzy_dialog_125 {
Comment ça, au revoir?!
}
Azzy_dialog_126 {
Très bien, cela peut s’arranger. Faisons un marché : si jamais tu as besoin de rhum, tu pourras en obtenir gratuitement à la boutique de Port-au-Prince auprès d’un marchand nommé @<GetFullName>.
}
Azzy_dialog_127_m {
D’accord, ce serait parfait! Du rhum gratuit—le rêve de tout pirate! Et je ne te devrai rien pour ça?
}
Azzy_dialog_127_f {
Très bien, ce serait parfait! Du rhum gratuit, c’est le rêve de tout pirate! Et je ne te devrai rien pour ça, n’est-ce pas?
}
Azzy_dialog_128 {
Rien. Je fais cela avec mes propres moyens, sans impliquer personne d’autre.
}
Azzy_dialog_129 {
C'est bien. Voyons maintenant quels autres souhaits tu pourrais exaucer.
}
Azzy_dialog_130_m {
C’est possible. Alors, que veux-tu devenir?
}
Azzy_dialog_130_f {
C’est possible. Alors, que veux-tu devenir?
}
Azzy_dialog_131 {
Je t’ai déjà envoyé voir quelqu’un ; inutile de me répéter.
}
Azzy_dialog_132 {
Ne me mets pas en colère, je n’ai pas envie de me répéter.
}
Azzy_dialog_133 {
On dirait bien que tu es la personne la plus insensée sous la lune. Adieu.
}
Azzy_dialog_134 {
Eh bien, je ne sais pas... Un peu plus de force ne ferait pas de mal, peut-être un peu de chance aussi...
}
Azzy_dialog_135 {
Oui, c’est ça, je trouverai comment la rejoindre…
}
Azzy_dialog_136 {
Désolé...
}
Azzy_dialog_137 {
Comment ça, au revoir?!
}
Azzy_dialog_138 {
Compris. Il y a donc un bordel à Tortuga tenu par une femme nommée Margarita. C’est une sorcière, et elle peut faire ce dont tu as besoin. Le temps que tu arrives chez elle, j’aurai pris les dispositions nécessaires.
}
Azzy_dialog_139 {
Très bien, j’irai la voir, merci. Y a-t-il autre chose que je puisse vous demander?
}
Azzy_dialog_140 {
Que veux-tu dire par « bon »?
}
Azzy_dialog_141 {
Nous avons déjà parlé des navires...
}
Azzy_dialog_142 {
Je comprends ton rêve du Flying Dutchman, mais nous avons déjà tout discuté.
}
Azzy_dialog_143 {
On dirait que tu es la personne la plus insensée sous la lune. Adieu.
}
Azzy_dialog_144 {
Pour qu’elle dépasse tous les navires en mer, que ses voiles ne se déchirent ni sous le vent ni sous la mitraille, que les boulets ricochent sur sa coque sans lui causer de mal...
}
Azzy_dialog_145 {
Ah, les navires, c’est mon sujet préféré...
}
Azzy_dialog_146_m {
Je parlais du Black Pearl, mais tu as raison quand même.
}
Azzy_dialog_146_f {
Je parlais du Black Pearl, mais oui, c’est bien ça.
}
Azzy_dialog_147 {
Comment ça, au revoir?! Et les navires, alors?
}
Azzy_dialog_148 {
Je ne ferai pas ça — c’est bien trop cher.
}
Azzy_dialog_149 {
Et le « Flying Dutchman »?
}
Azzy_dialog_150 {
Le Flying Dutchman est sous l’emprise d’une puissante malédiction. Toute une horde de démons indigènes ne fait que surveiller l’état de cette malédiction et s’assurer qu’elle perdure.\nOu bien vas-tu me proposer de rejoindre ton équipage pour protéger ton navire et veiller à ce qu’il continue de voguer sans encombre?
}
Azzy_dialog_151 {
Non, bien sûr que non, cela ne m’a même jamais effleuré l’esprit, cher Azzi...
}
Azzy_dialog_152 {
Et tu as raison, ce n’est pas sûr pour toi. Mais attends, je ne suis pas tout à fait certain, il me semble que protéger le navire contre les dégâts fait partie d’un des contrats avec les mortels. Quoi qu’il en soit, je te conseille de passer au chantier naval de Bermuda—il y a un Maître qui dirige l’endroit, il sait vraiment comment remettre les navires locaux en état.
}
Azzy_dialog_153 {
Cher Azzi, merci pour tes conseils, je vais en tenir compte. Maintenant, pourrais-tu m’en dire un peu plus sur la réalisation des souhaits?
}
Azzy_dialog_154_m {
Attends, on a passé un contrat pour ton invulnérabilité, tu te souviens? Eh bien, ce contrat couvre aussi la sécurité de ton navire, pour éviter que tu ne coules accidentellement au beau milieu de l’océan. Sinon, il te faudrait négocier avec les sirènes pour qu’elles te ramènent des profondeurs...
}
Azzy_dialog_154_f {
Attends, on a passé un contrat pour ton invincibilité, tu te souviens? Eh bien, ce contrat protège aussi ton navire, pour éviter que tu ne coules accidentellement au beau milieu de l’océan. Sinon, il te faudrait négocier avec les sirènes pour qu’elles te ramènent des profondeurs...
}
Azzy_dialog_155 {
Azzi, c’est vraiment formidable! Tu peux m’en dire plus sur la réalisation des vœux?
}
Azzy_dialog_156_m {
Tu m’as épuisé, mais au moins j’ai mis ma patience à l’épreuve. Que les anges ne disent plus jamais que les démons sont des créatures sauvages et indisciplinées.\nJ’ai apprécié notre conversation. Si jamais tu oses me rappeler, je te promets d’au moins t’écouter avant de dévorer ton corps. Ha ha ha.\nAdieu, mortel.
}
Azzy_dialog_156_f {
Tu m’as vraiment épuisé, mais au moins, j’ai mis ma patience à l’épreuve. Et maintenant, que les anges ne disent plus que les démons sont des créatures sauvages et indomptées.\nJ’ai apprécié notre conversation. Si jamais tu oses me convoquer de nouveau, je te promets d’au moins t’écouter avant de dévorer ton corps sur-le-champ. Ha ha ha.\nAdieu, mortel.
}
Azzy_dialog_157 {
Adieu, Azzi. Merci.
}
Azzy_dialog_158 {
Eh bien, me voilà encore en train de faire des courses... @<GetFullName>, tu sais que je ne supporte pas ça. Tu as intérêt à avoir une bonne raison, alors explique-toi.
}
Azzy_dialog_159 {
Azzi, je veux rompre le contrat d’invulnérabilité.
}
Azzy_dialog_160 {
Et pourquoi donc? On ne confie pas ce genre de contrat à n’importe qui. L’invulnérabilité, tu sais…
}
Azzy_dialog_161 {
Azzi!!! Tes gars en enfer ne cessent de faire monter les enchères dans ce jeu! Je risque ma peau ici!!!
}
Azzy_dialog_162_m {
Et avec ton âme immortelle. Que croyais-tu? Flirter avec les forces du mal conduit toujours un mortel droit en Enfer.
}
Azzy_dialog_162_f {
Et avec ton âme immortelle. À quoi t’attendais-tu? Flirter avec les forces du mal conduit toujours un mortel droit en enfer.
}
Azzy_dialog_163_m {
Azzi! Je veux résilier le contrat. Il y a une clause dans le texte qui traite de ce sujet. Mais nous devions nous rencontrer, c’est pour ça que je t’ai appelé.
}
Azzy_dialog_163_f {
Azzi! Je veux résilier le contrat. Il y a une clause dans le texte qui traite de ce sujet. Mais nous devions nous rencontrer, c’est pour ça que je t’ai appelé.
}
Azzy_dialog_164 {
Hmm, d’accord. Dis simplement : « Avec le consentement d’Azzi, je romps le contrat de mon invulnérabilité. » C’est tout.
}
Azzy_dialog_165 {
Si Azzi accepte, je déchire mon contrat d’invincibilité!
}
Azzy_dialog_166_m {
Hm, dit avec autant de conviction! Très bien, c’est décidé — tu es à nouveau vulnérable. Le contrat est rompu.
}
Azzy_dialog_166_f {
Hm, dit avec autant de conviction! Bon, d’accord, c’est réglé — tu es de nouveau vulnérable. Le contrat est rompu.
}
Azzy_dialog_167 {
Merci, Azzi. Tu as sauvé bien plus que ma vie...
}
Azzy_dialog_168_m {
C’est exact. Eh bien, disons-nous adieu, mortel. Cette fois pour de bon, car un autre défi te coûtera la vie.\nTente de racheter tes fautes—peut-être y parviendras-tu. Adieu...
}
Azzy_dialog_168_f {
C’est exact. Eh bien, disons-nous adieu, mortel. Cette fois pour de bon, car un défi de plus te coûtera la vie.\nEssaie de racheter tes fautes—peut-être y parviendras-tu. Adieu…
}
Azzy_dialog_169 {
Adieu, Azzy. Je ferai de mon mieux.
}
Azzy_dialog_170_m {
Hé hé... Alors, l’ami, tu t’es mis dans de beaux draps?
}
Azzy_dialog_170_f {
Héhé... Alors, ma fille, tu t’es mise dans de beaux draps?
}
Azzy_dialog_171_m {
Azzi, bon sang, je suis vraiment content de te voir!
}
Azzy_dialog_171_f {
Azzi, bon sang, je suis tellement content de te voir!
}
Azzy_dialog_172 {
Ne jure pas, je n’aime pas ça.\nAlors, que penses-tu qu’on devrait faire?
}
Azzy_dialog_173_m {
Je croyais que c’en était fini pour moi, que j’étais perdu. Mais maintenant, eh bien, je ne le pense plus. Azzy, je suis tellement content de te voir, mon ami!..
}
Azzy_dialog_173_f {
Je croyais que c’en était fini pour moi, que j’étais perdu. Mais maintenant, eh bien, je ne le pense plus. Azzi, je suis tellement heureux de te voir, mon ami!
}
Azzy_dialog_174_m {
Pour être honnête, moi aussi. Tu m’amuses, mortel. Toujours à vouloir quelque chose, toujours à te mêler de ce qui ne te regarde pas.\nEt maintenant, te voilà mêlé à des démons indiens. Quelle chance…
}
Azzy_dialog_174_f {
Pour être honnête, moi aussi. Tu m’amuses, mortel. Toujours à vouloir quelque chose, toujours à te mêler de ce qui ne te regarde pas. Et maintenant, te voilà impliqué avec des démons indiens. Quelle chance…
}
Azzy_dialog_175_m {
Azzi, je n’aurais jamais cru qu’on en arriverait là! Au fait, sais-tu où je suis?
}
Azzy_dialog_175_f {
Azzi, je n’aurais jamais cru qu’on en arriverait là! Au fait, tu sais où je suis?
}
Azzy_dialog_176 {
Tu es à Tenochtitlan, l’ancienne capitale abandonnée des Aztèques. Le démon qui t’a amené ici s’appelle Mictlantecuhtli. Ici, il se prend pour le roi des morts aztèques.
}
Azzy_dialog_177 {
Eh bien, ça alors... Azzi, donne-moi un coup de main!
}
Azzy_dialog_178_m {
Je n’en ai aucune idée… Après tout, il t’a enfermé pour une raison. Mais pourquoi diable as-tu pris de l’argent à son larbin?
}
Azzy_dialog_178_f {
Je n’en sais rien… Après tout, il t’a enfermé pour une raison. Pourquoi diable as-tu pris de l’argent à son larbin?
}
Azzy_dialog_179_m {
Azzi, si j’avais su, je n’aurais jamais accepté ça pour tout l’or des Indes! Je te le jure...
}
Azzy_dialog_179_f {
Azzi, si j’avais su, je n’aurais jamais accepté ça pour tout l’or du monde! Je te le jure...
}
Azzy_dialog_180 {
D’accord, je te crois.
Écoute, je vais te sortir d’ici, mais fais plus attention la prochaine fois. Compris?
}
Azzy_dialog_181_m {
Compris, je ne suis pas idiot.
}
Azzy_dialog_181_f {
Compris, je ne suis pas idiot.
}
Azzy_dialog_182_m {
Très bien, adieu, mortel.
}
Azzy_dialog_182_f {
Très bien, adieu, mortel.
}
Azzy_dialog_183 {
Merci, Azzi, du fond du cœur...
}
Azzy_dialog_184 {
@<GetFullName>, il y a bien plus de choses intéressantes et agréables dans ce monde que de parler à un tel ennuyeux.
}
Azzy_dialog_185 {
Écoute...
}
Azzy_dialog_186_m {
Je ne veux plus rien entendre! Adieu, mortel...
}
Azzy_dialog_186_f {
Je ne veux plus rien entendre! Adieu, mortel...
}
