Berglars_1_m {
Attends un peu, l’ami… Sois gentil, dis-moi, comment tu t’appelles?
}
Berglars_1_f {
Attends, jeune fille... Pourrais-tu me dire ton nom, s’il te plaît?
}
Berglars_2 {
@<GetFullName> en personne. Que se passe-t-il?
}
Berglars_3 {
Hé, pourquoi tu bloques le passage? Écarte-toi, laisse-moi passer!
}
Berglars_4_m {
Ah, justement la personne qu’il me fallait...
}
Berglars_4_f {
Ah, justement la personne qu’il me faut...
}
Berglars_5 {
J’écoute attentivement.
}
Berglars_6 {
sous
}
Berglars_7 {
pour
}
Berglars_8 {
C’est bien que tu sois attentif, car nous devons discuter de quelque chose d’important… Voilà ce que je te propose : je t’attendrai dans le cachot sous la ville de @<sStr>.
}
Berglars_9 {
On va peut-être à la taverne pour discuter? Pourquoi diable traînons-nous dans des trous pareils?
}
Berglars_10 {
Non, nous n’avons pas besoin de regards ou d’oreilles en plus ici, crois-moi…
}
Berglars_11 {
Hmm, je ne sais pas... Est-ce que ça en vaut vraiment la peine?
}
Berglars_12_m {
C’est une question de vie ou de mort, mon gars. De toute façon, je n’ai pas le temps de bavarder. Je t’attendrai dans le cachot jusqu’au coucher du soleil. Si tu ne viens pas… eh bien, c’est ton choix.
}
Berglars_12_f {
C’est une question de vie ou de mort, mon ami. De toute façon, je n’ai pas le temps de bavarder. Je t’attendrai dans le cachot jusqu’au coucher du soleil. Si tu ne viens pas… eh bien, c’est ton choix.
}
Berglars_13_m {
J’avais encore une question à poser...
}
Berglars_13_f {
J’avais autre chose à vous demander...
}
Berglars_14_m {
Ah, tu es finalement venu...
}
Berglars_14_f {
Ah, alors tu es venu après tout...
}
Berglars_15_m {
Oui, je suis là. Alors, c’est quoi cette histoire de vie ou de mort dont tu veux me parler?
}
Berglars_15_f {
Oui, je suis là. Alors, quelle est cette affaire de vie ou de mort dont tu voulais me parler?
}
Berglars_16_m {
C’est ça, oui, c’est ça… Soyons clairs sur les détails — ta mort et ma vie sont en jeu.
}
Berglars_16_f {
C’est exact, mon ami, c’est exact… Passons aux choses sérieuses : ta mort et ma survie.
}
Berglars_17 {
De quoi parles-tu?
}
Berglars_18_m {
J’espère que tu t’es récemment confessé. Tu vas bientôt rencontrer ton créateur, et il vaudrait mieux partir l’âme légère… sinon, je pourrais bien m’inquiéter pour toi.
}
Berglars_18_f {
J’espère que tu t’es confessé récemment. Tu vas bientôt rencontrer ton créateur, et il vaudrait mieux que tu partes absous… sinon, je pourrais m’inquiéter pour toi.
}
Berglars_19_m {
Heh, j’apprécie l’inquiétude. Mais sais-tu seulement à qui tu t’adresses pour me parler ainsi?
}
Berglars_19_f {
Heh, j’apprécie l’inquiétude. Mais sais-tu seulement à qui tu t’adresses pour me parler ainsi?
}
Berglars_20_m {
Juste un capitaine, c’est tout ce que j’ai besoin de savoir. Tu n’es pas le premier imbécile à venir ici, et la plupart finissent par rester pour toujours. D’ailleurs, tu es debout juste au-dessus de l’un d’eux — c’était un bon gars. Beau comme un Apollon, en plus.\nTu comprends, je dois te tuer, il n’y a pas d’autre solution. Il finira par l’apprendre de toute façon, et ici, on ne tolère pas la trahison!
}
Berglars_20_f {
Un certain capitaine, c’est tout ce que j’ai besoin de savoir. Tu n’es pas le premier idiot à venir ici, et la plupart finissent par rester pour toujours. En fait, tu es la première idiote — les autres étaient des hommes. D’ailleurs, tu es juste au-dessus de l’un d’eux. C’était un brave garçon. Beau comme un dieu, en plus.\nTu comprends, je dois te tuer, il n’y a pas d’autre solution. Il finira par l’apprendre de toute façon, et ici, on ne tolère pas la trahison!
}
Berglars_21_m {
Eh bien, qui aurait cru qu’un tueur de sang-froid se cachait derrière une telle apparence...
}
Berglars_21_f {
Eh bien, je n’aurais jamais imaginé qu’un tueur de sang-froid puisse se cacher derrière une telle apparence...
}
Berglars_22_m {
Hé, c’est bien l’idée—les apparences sont trompeuses. J’allais te dire de t’en souvenir pour l’avenir, mais quel avenir t’attend…
}
Berglars_22_f {
Hé, c’est bien l’idée, ma fille—les apparences sont trompeuses. J’allais te dire de t’en souvenir pour l’avenir, mais quel avenir t’attend…
}
Berglars_23 {
J’aimerais croire—mieux que la vôtre...
}
Berglars_24 {
Oh, je crois bien que vous êtes exactement la personne que je cherche—à moins que je ne me trompe…
}
Berglars_25 {
Qui sait, avez-vous affaire à moi?
}
Berglars_26 {
Pour commencer, pourriez-vous me dire votre nom?
}
Berglars_27 {
@<GetFullName>. Et alors?
}
Berglars_28 {
Excellent! Vous êtes exactement la personne qu’il me faut. J’ai quelque chose pour vous, mais il faut qu’on se retrouve dans un endroit à l’abri des regards.
}
Berglars_29 {
Allons à la taverne et discutons-en autour d’une chope de bière.
}
Berglars_30 {
sous
}
Berglars_31 {
pour
}
Berglars_32 {
Je suis désolé, mais je ne peux pas faire ça, et crois-moi, il y a une raison. Je n’ai pas le temps de m’attarder, alors je te demande de venir dans le cachot sous la ville de @<sStr>. Tu pourras récupérer ce qui t’est dû en toute tranquillité. Dépêche-toi, sois là avant minuit.
}
Berglars_33 {
Je vais essayer d’y être. On a comme un sentiment de déjà-vu, non?
}
Berglars_34 {
Tu n’imagines pas à quel point je suis content de te voir! Hé hé hé...
}
Berglars_35_m {
Oui, comme vous pouvez le voir, je suis là. Que voulez-vous de moi? Parlez!
}
Berglars_35_f {
Oui, comme vous le voyez, je suis là. Que me voulez-vous? Parlez vite!
}
Berglars_36 {
Dis-moi tout—parle-moi de ton navire, de la cargaison que tu transportes et de ce qui t’amène en ville.
}
Berglars_37 {
Et pourquoi donc, exactement?
}
Berglars_38_m {
Parle, idiot, ou on découvrira tout sur toi et tes amis nous-mêmes!
}
Berglars_38_f {
Parle plus fort, imbécile, ou de toute façon, on finira par tout découvrir sur toi et tes complices!
}
Berglars_39_m {
Je le savais! Tu es le deuxième vaurien à m’attirer dans un rendez-vous pareil. Vous faites partie d’un gang ou quoi?
}
Berglars_39_f {
Je le savais! Tu es le deuxième vaurien à m’attirer dans un rendez-vous pareil. Vous faites partie d’une bande, ou quoi?
}
Berglars_40_m {
Hm, tu n’es pas aussi idiot qu’il le pensait.\nEh bien, maintenant tu ne survivras sûrement pas! Comprends bien, je n’ai pas le choix—si je ne fais pas ça, ils me traiteront de traître et me tueront quand même.
}
Berglars_40_f {
Hm, tu n’es pas aussi idiot qu’il le pensait.\nEh bien, maintenant tu ne survivras pas! Comprends que je n’ai pas le choix—sinon, ils me traiteront de traître et me tueront quand même.
}
Berglars_41 {
J’ai déjà entendu ce genre de discours. Voyons si la chance est de ton côté.
}
Berglars_42_m {
Oh oui! Méfie-toi des optimates, l’ami!
}
Berglars_42_f {
Oh oui! Fais attention aux optimates, l’ami!
}
Berglars_43 {
Pardon, qu’est-ce que tu as dit?
}
Berglars_44 {
Les proscriptions de Sylla… une pure abomination! S’il avait su ce que cela ferait à l’Empire…
}
Berglars_45 {
De quoi parles-tu?
}
Berglars_46 {
Comment ça, « à propos de quoi »? Comment peux-tu ne pas comprendre?
« Méfie-toi du jeune homme qui se prépare mal » — c’est ce que Sylla a dit aux optimates, et il avait raison! Le divin Jules a détruit ce qui restait de la République...
}
Berglars_47 {
Mon vieux, à te voir, tu es vraiment malade. Désolé, mais je m’en vais…
}
Berglars_48_m {
Où ça? Où comptes-tu aller? Le mal rôde à chaque coin, et tu as déjà eu le malheur de sentir son étreinte glacée. Tomber deux fois dans un piège et échapper à la mort, hé hé hé...
}
Berglars_48_f {
Où ça? Où comptes-tu aller? Le mal rôde à chaque coin, et tu as déjà eu le malheur de sentir son étreinte glaciale. Tomber deux fois dans son piège et échapper à la mort, hé hé hé...
}
Berglars_49 {
Tu parles de ces gens étranges qui m'ont attiré dans le donjon et ont essayé de me tuer?
}
Berglars_50_m {
Tu comprends vite! Hé hé hé! Tu as tout compris, mon ami, c’est exactement ça...
}
Berglars_50_f {
Tu comprends vite! Hé hé hé! Tu as tout compris, ma belle, c’est exactement ça...
}
Berglars_51 {
Bon sang, qui sont-ils? Est-ce que quelqu’un les manipule? Et pourquoi s’en prennent-ils à moi en particulier?
}
Berglars_52_m {
Hi hi hi, je ne te dirai rien... Et il n’y a rien... rien que tu puisses me faire... Tout comme eux dans cette forêt, tu devrais le savoir!
}
Berglars_52_f {
Hi hi hi, je ne te dirai rien... Et il n’y a rien... rien que tu puisses me faire... Tout comme eux dans cette forêt, tu devrais le savoir!
}
Berglars_53 {
Ne cherche pas à m’embrouiller! Tu vas tout me dire, ou tu le regretteras!
}
Berglars_54 {
J’ai une meilleure idée! Des énigmes! Vous les adorez, je le sais, tous autant que vous êtes! Je vous connais tous par cœur! Je suis comme un sphinx devant vous!\nD’abord, il y a celui qu’on surnomme Cloverhand! Un vrai Anti-Guaroy, celui-là! Il adore la règle des trois couleurs : vert, orange et rouge! Je parie qu’il préfère l’orange! Ou peut-être le vert, qu’en penses-tu?!\nEnsuite, il y a le Chevalier Old Turtle—chanceux, bien introduit dans la haute société, il est peut-être né en mars?!\nTroisièmement, avec ce surnom ridicule de Bloody Sideburns, sur Cocos Island! Hi-hi-hi! Ça ne lui plaît pas. Il n’est jamais content. Et toi?\nQuatrièmement, surnommé Green-Skin, toujours impulsif et prêt à perdre la tête! Un bonnet ne lui ferait pas de mal! Hi-hi-hi! Mais c’est peut-être juste sa façon de voir le monde?!\nLe cinquième est un nouveau, appelé Barrelman! Il adore envoyer ses victimes en mer dans... hi-hi, des petites embarcations! La Carthage des Indes serait ravie d’avoir un tel charpentier, tu ne crois pas?! Hi-hi!\nAttends, il y en a un sixième—surnommé le Jolly Gardener! Il n’aime pas tout ce remue-ménage, mais quel joli jardin il a! Et la couleur de ses plantes est si étrange! Et tu ne devineras jamais pourquoi?! Hi-hi-hi! On dit qu’il utilise un engrais spécial! Peut-être qu’il fait ça pour Catherine d’Alexandrie, hein? Hi-hi!\nEt derrière eux se tient le masque—l’incarnation d’un dieu démiurge sous forme humaine. Il ne céderait jamais le trône de la divinité suprême à Jupiter, pour rien au monde!
}
Berglars_55 {
Bon sang, ce ne sont pas des énigmes, juste un flot d’absurdités. Mais ça reste une forme d’information—donc il y a vraiment toute une organisation...
}
Berglars_56_m {
Eh bien, va les trouver et élimine-les tous! C’est la seule façon d’attirer l’attention d’Austin. Essaie de le faire avant qu’ils ne se doutent de tes intentions. Sois prudent et rusé—ne les laisse pas soupçonner quoi que ce soit, fais comme si tu n’étais au courant de rien, sinon tout s’effondrera!
}
Berglars_56_f {
Eh bien, va les trouver et élimine-les tous jusqu’au dernier! C’est la seule façon d’attirer l’attention d’Austin. Essaie de le faire avant qu’ils ne se doutent de quoi que ce soit. Sois prudent et rusé—ne les laisse pas soupçonner quoi que ce soit, fais comme si tu n’étais au courant de rien, sinon tout s’effondrera!
}
Berglars_57 {
Je devrais t’égorger, juste pour être sûr? Attends, Austin?
}
Berglars_58 {
Merde! Maintenant, je n’ai plus rien à perdre! Ha! Je n’ai même plus peur... J’ai tué des capitaines moi aussi, il a bien fallu... Aaah, la peur m’a dévoré l’âme à l’époque!!! Non! Non! Non! On ne le refera plus!!! Tu n’oseras pas! Il ne saura rien! H\nMais moi, je sais! J’ai mes propres affaires avec les Caesars! Je dois me dépêcher! Il faut que je prévienne Augustus de ne pas réchauffer sa vésicule, mais d’y mettre une compresse froide à la place. Comme ça, la bile sortira...
}
Berglars_59 {
Bonne chance à toi aussi...
}
Berglars_60 {
Bonjour, si je ne me trompe pas, vous êtes @<GetFullName>.
}
Berglars_61_m {
Bonjour. Qu'est-ce qui vous amène ici?
}
Berglars_61_f {
Bonjour. À quoi dois-je le plaisir?
}
Berglars_62 {
Écoute, j’ai quelque chose ici qui va sûrement t’intéresser. Et à un prix tout à fait raisonnable!
}
Berglars_63_m {
Eh bien, je suis toujours ouvert aux propositions d’affaires. Voyons ce que vous avez à proposer.
}
Berglars_63_f {
Eh bien, je suis toujours ouvert aux propositions d’affaires. Montrez-moi ce que vous avez.
}
Berglars_64 {
sous
}
Berglars_65 {
pour
}
Berglars_66 {
Mais pas ici, @<GetAddress_Form>. On n’a pas besoin de témoins en plus. La marchandise n’est pas vraiment, disons, légale, et je ne tiens pas à risquer ma peau. C’est un artefact indien très rare—un crâne en jade auquel on prête le pouvoir d’accorder la vie éternelle. Les gardes nous jetteraient en prison, ou nous égorgeraient pour un objet pareil, alors j’ai dû bien le cacher. Je t’attendrai jusqu’à minuit dans le cachot sous la ville de @<sStr>. Viens, n’hésite pas!
}
Berglars_67 {
Tu sais, l’ami, tu n’es pas le premier type louche à m’attirer dans ces catacombes locales avec ce prétexte. Les deux dernières fois, ça s’est très mal terminé...
}
Berglars_68 {
Oui, bien sûr! Je viendrai volontiers au lieu de rendez-vous — vous avez éveillé ma curiosité. Cet objet doit être assez précieux, je suppose?
}
Berglars_69 {
Ah, je vois... Mes excuses, dans ce cas notre accord tombe à l’eau. Adieu.
}
Berglars_70 {
Attends, attends! Pourquoi tu as si peur? Bon sang...
}
Berglars_71 {
Oui, ce n’est pas donné, mais j’ai entendu dire qu’il y a un acheteur spécial à Curaçao. Il te paiera bien plus que ce que tu auras dépensé.
}
Berglars_72 {
Je vois, merci pour l’info! Je vais essayer de prendre tout l’argent!
}
Berglars_73 {
Nous trouverons sûrement un accord sur le prix, je vous l’assure... J’ai hâte de vous voir, @<GetAddress_Form>.
}
Berglars_74 {
Rassurez-vous, vous n’aurez pas à attendre longtemps.
}
Berglars_75_m {
Ah, enfin tu as traîné ta carcasse jusqu’ici, @<GetFullName>!
}
Berglars_75_f {
Ah, enfin tu as traîné tes os fatigués jusqu’ici, @<GetFullName>!
}
Berglars_76 {
Eh bien, montre-moi donc ton petit objet des indigènes.
}
Berglars_77_m {
Hé, vas-y, crache le morceau! Combien d’argent as-tu apporté?
}
Berglars_77_f {
Hé, voyons voir ce que tu as! Combien d’argent as-tu apporté?
}
Berglars_78 {
Montre-moi d'abord ce que tu as à vendre, même si je doute que tu aies quelque chose.
}
Berglars_79_m {
Tu as raison! Il n’y a absolument aucune cargaison! Je me demande comment tu l’as deviné aussi vite?
}
Berglars_79_f {
Et tu as raison! Il n’y a absolument aucune cargaison! Je me demande comment tu l’as deviné aussi vite?
}
Berglars_80 {
Pas besoin d’être un génie pour comprendre ça. Tu es le troisième à essayer de me voler de cette façon. C’est ton propre complice qui t’a trahi! Alors, crache le morceau—qui êtes-vous, et qui est Austin?
}
Berglars_81 {
Je ne l’avais pas vu venir... Sacré fou, il a quand même réussi à nous faire repérer! Qu’il soit maudit!
}
Berglars_82 {
Je vois... Bien, assez de lamentations. Tu t’es jeté dans ce piège tout seul, alors réponds à mes questions ou meurs!
}
Berglars_83_m {
Et toi, ordure, tu n’as toujours pas compris qu’on ne tolère pas la trahison ici? Ce fou est déjà dans l’autre monde, j’en suis sûr. Et pour mes frères, salaud, je vais me venger ici et maintenant!
}
Berglars_83_f {
Et toi, misérable, tu n’as toujours pas compris qu’on ne tolère pas les traîtres ici?! Ce fou est déjà dans l’autre monde, j’en suis sûr. Et pour mes frères, salaud, je vais me venger ici et maintenant!
}
Berglars_84 {
Tu n’apprends vraiment jamais, hein…
}
Berglars_85_m {
Bonjour, @<GetAddress_Form>. Dites-moi, n’êtes-vous pas le célèbre capitaine qui a amené une grande cargaison d’esclaves depuis l’Ancien Monde?
}
Berglars_85_f {
Bonjour, @<GetAddress_Form>. Dites-moi, n’êtes-vous pas ce célèbre capitaine qui a amené une grande cargaison d’esclaves depuis l’Ancien Monde?
}
Berglars_86 {
Je suis bien capitaine, mais je ne m’occupe pas de transports en provenance du Vieux Monde.
}
Berglars_87_m {
Ah, quel dommage, quel malheur! J’allais justement proposer à ce capitaine une affaire des plus lucratives.
}
Berglars_87_f {
Ah, quel dommage, quelle tristesse! J’allais lui proposer une affaire extrêmement lucrative.
}
Berglars_88 {
Vous cherchez des esclaves en particulier? Pas besoin d’aller jusqu’au Vieux Monde pour ça.
}
Berglars_89 {
Non, pas du tout! J’ai des marchandises compactes, mais de grande valeur. Exactement ce dont rêvent les capitaines marchands : ça prend peu de place à bord, mais ça rapporte un maximum.
}
Berglars_90 {
Et de quel genre de marchandises s’agit-il? Peut-être que je n’aurai pas envie de transporter cet objet sur mon navire. Et si c’était maudit?
}
Berglars_91 {
Hmm, Capitaine, je ne peux pas dire ça aussi directement. Vous comprenez—la sécurité et la confidentialité passent avant tout. Je ne peux pas révéler tous mes atouts au premier inconnu venu.
}
Berglars_92 {
Mais comment voulez-vous que moi, ou n'importe quel autre capitaine d'ailleurs, puisse juger si l'affaire est raisonnable si vous refusez même de dire quelle est la cargaison?
}
Berglars_93 {
sous
}
Berglars_94 {
pour
}
Berglars_95 {
Je suis prêt à tout discuter en détail, mais pas ici. Je propose que nous nous retrouvions en privé dans le cachot sous @<sStr> la ville. Cela ne prendra pas longtemps, mais je me sentirai plus en sécurité ainsi.
}
Berglars_96 {
Hé, on m’a déjà invité à un rendez-vous dans les cachots pour voir un artefact. Vous vous répétez—vous n’avez rien de plus original? Je parie que vous essayez juste de me piéger!
}
Berglars_97 {
Je suppose que c’est une demande raisonnable. Je comprends ça mieux que personne. De nos jours, il faut être très prudent...
}
Berglars_98 {
Quoi? Comment peux-tu penser une chose pareille de moi! Nous n’avons plus rien à nous dire! Adieu!
}
Berglars_99_m {
On dirait que je me suis emporté. Merde...
}
Berglars_99_f {
On dirait que je me suis emporté. Merde...
}
Berglars_100 {
Très bien, c’est entendu. Je t’attendrai là-bas jusqu’au coucher du soleil—si tu ne viens pas, tout est annulé. Et tu ne me reverras plus!
}
Berglars_101_m {
Bien sûr, je comprends. Je le ferai!
}
Berglars_101_f {
Bien sûr, je comprends. Je le ferai!
}
Berglars_102 {
Eh bien, excellent! Vous êtes venu, @<GetFullName>.
}
Berglars_103 {
Pas besoin de présentations, parfait. Alors, où sont les marchandises, mon cher?
}
Berglars_104_m {
Tu sais, j’ai une mauvaise nouvelle. La marchandise a disparu, mais c’est toi qui vas devoir payer. Vides tes poches, imbécile.
}
Berglars_104_f {
Tu sais, j’ai une mauvaise nouvelle. La marchandise a disparu, mais c’est toi qui vas devoir payer. Vides tes poches, poulet.
}
Berglars_105 {
Hmm, comme toujours...
}
Berglars_106 {
De quoi parles-tu?
}
Berglars_107 {
Vous ne faites pas vraiment du bon travail, les gars — c’est bien trop basique. Je devrais peut-être en toucher un mot à Austin, qu’il vous inspire un peu d’imagination. Quoi, c’est la chasse aux imbéciles maintenant?
}
Berglars_108_m {
Je savais que c’était toi qui les avais tous tués! Enfin, un adversaire à ma mesure!
}
Berglars_108_f {
Je savais que c’était toi qui les avais tous tués! Enfin, un adversaire digne de ce nom!
}
Berglars_109 {
Ne me flattez pas—dites-moi simplement où se trouve Austin.
}
Berglars_110 {
Si je te dis où se trouve Austin, je suis perdu quoi qu’il arrive—le gang ne pardonne pas la trahison. Mais comme ça, j’ai encore une chance de survivre.
}
Berglars_111_m {
Pourquoi es-tu aussi têtu? J’en ai déjà envoyé beaucoup des tiens nourrir les rats. Rends-toi, et tu pourrais vivre un peu plus longtemps!
}
Berglars_111_f {
Pourquoi es-tu si têtu? J’en ai déjà envoyé beaucoup des tiens nourrir les rats. Rends-toi, et tu pourrais vivre un peu plus longtemps!
}
Berglars_112 {
Aucune chance! Personne n’a jamais réussi à me battre!
}
Berglars_113 {
Voyons voir...
}
Berglars_114 {
Bonjour, @<GetAddress_Form>. Dites-moi, êtes-vous le capitaine @<GetFullName>?
}
Berglars_115 {
Oui, c'est ça.
}
Berglars_116 {
J’ai un message pour vous : quelqu’un nommé Austin souhaite vous rencontrer. Savez-vous de quoi il s’agit?
}
Berglars_117_m {
Comme ça, directement au fait? C’est inattendu. Bien sûr que je vois ce que tu veux dire. Hm, je suis d’accord. Où est-il?
}
Berglars_117_f {
Comme ça, directement? C’est inattendu. Bien sûr que je sais de quoi il s’agit. Hmm, je suis d’accord. Où est-il?
}
Berglars_118 {
sous
}
Berglars_119 {
pour
}
Berglars_120 {
Vous avez bien fait d’accepter de votre plein gré, Capitaine. Il vous attendra jusqu’au coucher du soleil dans le cachot sous la ville.
}
Berglars_121 {
Ah, donc c’est comme d’habitude... Très bien—dis-leur que je viendrai, c’est certain.
}
Berglars_122 {
Ah, te voilà, @<GetFullName>!
}
Berglars_123 {
Alors, où est Austin lui-même?
}
Berglars_124 {
Il n’est pas là en personne, mais il te transmet ses salutations et exige que tu cesses de traquer nos frères.
}
Berglars_125 {
Hm, alors il a finalement peur de moi. Franchement, tu commences à m’agacer. Dis-moi où il est—je veux en parler directement avec lui!
}
Berglars_126 {
Tu le juges trop sévèrement, @<GetFullName> — il est prêt à te rencontrer en personne, et il dit que tu peux le trouver dans l’un des villages de pêcheurs de perles sur la côte ouest du Main.
}
Berglars_127_m {
Eh bien, merci pour l’information. Je n’aurais jamais deviné que le chef d’une bande de voleurs et de meurtriers se cachait aussi loin. Mais pourquoi fallait-il qu’on se rencontre ici pour ça?
}
Berglars_127_f {
Eh bien, merci pour l’information. Je n’aurais jamais deviné que le chef d’une bande de voleurs et de meurtriers se cachait aussi loin. Mais pourquoi fallait-il qu’on se retrouve ici pour en parler?
}
Berglars_128_m {
Comment aurais-je pu refuser? D’abord, voyons si tu es vraiment capable d’utiliser les informations que je t’ai données! Ensuite, tu croyais vraiment que je n’essaierais même pas de venger mon équipage et d’apporter ta tête à Austin sur un plateau?
}
Berglars_128_f {
Comment aurais-je pu faire autrement? D’abord, voyons si tu es vraiment capable d’utiliser les informations que je t’ai données! Ensuite, tu pensais vraiment que je n’essaierais même pas de venger mes compagnons et d’apporter ta tête à Austin sur un plateau?
}
Berglars_129 {
Tu sais ce qui est arrivé à ceux qui ont essayé avant toi, n’est-ce pas?
}
Berglars_130 {
Je sais, mais c’est le plus fort de notre équipage et tu n’as pas vraiment de chance face à lui.
}
Berglars_131 {
Comme tu veux, l’ami. Moins vous êtes nombreux, mieux c’est.
}
Berglars_132 {
Ah, nous vivons une époque agitée, @<GetAddress_Form>. Il n’y a pas si longtemps, un navire a jeté l’ancre dans notre port, son capitaine est descendu à terre et n’est jamais remonté à bord. Une semaine plus tard, les gardes ont retrouvé son corps dans les grottes à l’extérieur de la ville… la gorge tranchée d’une oreille à l’autre! Pendant l’enquête, des habitants ont affirmé avoir vu le capitaine se diriger vers les grottes en compagnie d’un homme qui, à première vue, paraissait tout à fait ordinaire. Alors, ici, mieux vaut rester sur ses gardes…
}
Berglars_133 {
On avait une histoire ici autrefois—un capitaine a disparu... il est descendu de son navire et s’est volatilisé sans laisser de trace. On l’a retrouvé près d’un mois plus tard, dans une grotte à l’extérieur de la ville. Une balle dans la tête, pas une pièce dans ses poches! Mais ça, @<GetAddress_Form>, je peux te dire que ce n’était pas l’œuvre d’un esprit maléfique! Les esprits ne fouillent pas dans les poches. Il y a autre chose derrière tout ça, c’est certain!.. J’ai entendu dire que des capitaines ont disparu de la même façon à St. John’s, plus d’une fois... Eh bien, buvons à ça...
}
Berglars_134 {
Bienvenue, visiteur. Il est rare de croiser quelqu’un par ici, dans ces contrées reculées. Qu’est-ce qui vous amène?
}
Berglars_135_m {
Bonjour, Austin. J’ai décidé de venir te voir en personne, pour ainsi dire. Sinon, ce ne sont toujours que des messages transmis, et tous dans les cachots...
}
Berglars_135_f {
Bonjour, Austin. J’ai décidé de venir te voir en personne, pour ainsi dire. Sinon, ce ne sont toujours que des messages transmis, et tous dans les cachots...
}
Berglars_136_m {
Austin? Peu de gens me connaissent sous ce nom... Ah, je comprends. Vous devez être le capitaine qui a tué certains de mes hommes. @<GetFullName>, si je ne me trompe pas?
}
Berglars_136_f {
Austin? Peu de gens me connaissent sous ce nom... Ah, je comprends. C’est donc vous le capitaine qui a tué certains de mes hommes. @<GetFullName>, si je ne me trompe pas?
}
Berglars_137 {
C’est exact, Austin. Dis-moi, mon ami, où va le monde? Des tueurs parcourent les villes, attirent des capitaines sans méfiance et les éventrent comme des poissons.
}
Berglars_138_m {
Je n’en crois pas mes oreilles! Tu essaies de m’humilier? Et ça vient d’un capitaine qui fait exactement la même chose!
}
Berglars_138_f {
Je n’en crois pas mes oreilles! Tu essaies de me faire honte? Et ça vient d’une fille qui fait exactement la même chose!
}
Berglars_139 {
Qu’est-ce que ça veut dire?!
}
Berglars_140_m {
N’es-tu pas celui qui pourchasse les marchands sur la mer? N’es-tu pas celui qui tue des gens par centaines? Et je veux te demander—pourquoi? Et je vais répondre moi-même—pour l’argent.\nToi et moi, nous sommes frères, unis par le sang de nos victimes. Seulement, moi, je suis un frère de la terre.
}
Berglars_140_f {
N’es-tu pas celui qui pourchasse les marchands sur la mer? N’es-tu pas celui qui tue des gens par centaines? Et j’aimerais te demander pourquoi. Mais je vais répondre à ma propre question : pour l’argent.\nToi et moi, nous sommes de la même famille, liés par le sang de nos victimes, sauf que moi, je suis ton frère sur la terre ferme.
}
Berglars_141 {
Je n’attire pas les gens dans des repaires par la ruse!
}
Berglars_142 {
Hmm, n’es-tu pas celui qui hisse les drapeaux d’autres nations pour tromper ta proie et t’approcher sans éveiller de soupçons?
}
Berglars_143 {
Ce ne sont que tes suppositions, Austin!
}
Berglars_144_m {
C’est la même chose, mon ami! Tromperie, meurtre, s’approprier les biens de la victime. Tout ça revient au même, frère de mer.\nAlors, pour répondre à ta question du début de notre conversation : rien d’inhabituel ne se passe, tout continue comme toujours.
}
Berglars_144_f {
C’est la même chose, ma sœur! Tromperie, meurtre, s’approprier les biens de la victime. Tout cela revient au même, sœur de la mer.\nAlors, pour répondre à la question que tu as posée au début de notre conversation : rien d’inhabituel ne se passe, tout continue comme toujours.
}
Berglars_145 {
Tu parles bien, mais peut-être que tu as simplement peur, Austin.
}
Berglars_146_m {
Hmm... Eh bien? Parle, qu'est-ce qui t'amène ici, frère de la mer?
}
Berglars_146_f {
Hmm... Alors? Parle, sœur de la mer—qu’est-ce qui t’amène ici?
}
Berglars_147_m {
Tu sais vraiment manipuler les gens—pas étonnant que ton équipage t’ait suivi jusqu’au bout. Tu as su t’immiscer dans leurs esprits. Mais tu sais, je ne suis pas idiot non plus. Et laisse-moi te dire une chose : il y a un fossé entre nous. Moi, j’offre un choix : se rendre ou mourir. Toi, tu ne laisses aucune option, et toutes tes victimes finissent enterrées dans ces cachots. Et voilà la vraie différence : moi, je risque ma peau, contrairement à toi qui te caches dans cette petite maison confortable. Vous n’êtes que de vrais rats de terre! Alors non, tu n’es pas mon frère.
}
Berglars_147_f {
Tu sais vraiment manipuler les gens—pas étonnant que ton équipage t’ait suivi jusqu’au bout. Tu as su t’imposer dans leurs esprits. Mais tu sais, je ne suis pas idiot non plus. Et laisse-moi te dire une chose : il y a un fossé entre nous. Moi, j’offre un choix : se rendre ou mourir. Toi, tu ne laisses aucune option, et toutes tes victimes finissent enterrées dans ces cachots. Et voilà la vraie différence : moi, je risque ma vie, alors que toi, tu te caches bien au chaud dans cette petite maison confortable. Vous êtes de vrais rats de terre, tous autant que vous êtes! Alors non, tu n’es pas mon frère.
}
Berglars_148_m {
Vous osez m’insulter, moi et mon équipage, chez moi? C’est pour ça que vous êtes venu?
}
Berglars_148_f {
Vous osez m’insulter, moi et mon équipage, dans ma propre maison? C’est pour ça que vous êtes venu ici?
}
Berglars_149 {
Pas vraiment, Austin. Je veux aller jusqu’au bout et me débarrasser de toi!
}
Berglars_150_m {
Eh bien, tant mieux. J’en ai assez de toi aussi. Allons-y, @<GetAddress_Form>!
}
Berglars_150_f {
Eh bien, c'est mieux ainsi. J'en ai assez de toi aussi. Allons-y, @<GetAddress_Form>!
}
Berglars_151_m {
J'ai attendu ce moment pendant longtemps!
}
Berglars_151_f {
J’attendais ça depuis longtemps!
}
