Marginpassenger_1 {
Un bug évident dans le code. Veuillez signaler comment et dans quelles circonstances vous l’avez rencontré sur Discord.
}
Marginpassenger_2 {
Je ne manquerai pas de te le dire!
}
Marginpassenger_3 {
Bonjour, capitaine. Vous vouliez quelque chose de moi, puisque vous vous êtes approché si près de mon navire?
}
Marginpassenger_4 {
Oui. C’est tout à fait exact, @<GetAddress_FormToNPC>. Vous avez à bord un passager qui m’intéresse—à savoir, @<pchar>. Je veux que votre passager devienne le mien. Si cela ne vous pose pas de problème, nous nous quitterons en paix et, peut-être, nous ne nous recroiserons jamais.
}
Marginpassenger_5 {
Ah oui? Et si je m’oppose à ton petit souhait?
}
Marginpassenger_6 {
Alors je vais devoir te remettre les idées en place avec quelques bordées de mes canons, qui sont justement braqués sur toi. Ne tente pas le diable, @<GetAddress_FormToNPC>.
}
Marginpassenger_7 {
Je suppose que je n’ai pas le choix. Le sort de tout l’équipage compte plus que celui d’une seule personne. Mais ne crois pas que tu t’en tireras aussi facilement—garde bien ça en tête! Je ne laisserai pas passer ça!
}
Marginpassenger_8 {
Ne t’énerve pas, tu vas faire une attaque… Amène-moi mon nouveau passager!
}
Marginpassenger_9_m {
Vous feriez mieux de retourner sur votre propre rafiot, monsieur, tant que je vous en laisse l’occasion. N’essayez pas de m’intimider. Osez seulement attaquer mon navire et vous en subirez les conséquences. Disparaissez avant que je ne perde vraiment patience!
}
Marginpassenger_9_f {
Vous feriez mieux de retourner sur votre propre navire, madame, tant que je vous en laisse encore l’occasion. N’essayez pas de m’intimider. Osez seulement attaquer mon navire, et vous en subirez les conséquences. Partez, avant que je ne perde vraiment patience!
}
Marginpassenger_10_m {
Eh bien, je vous ai prévenu. Maintenant, je dois vraiment retourner à mon navire. À la prochaine, @<GetAddress_FormToNPC>!
}
Marginpassenger_10_f {
Eh bien, je vous avais prévenu. Maintenant, il faut vraiment que je retourne à mon navire. À la prochaine, @<GetAddress_FormToNPC>!
}
Marginpassenger_11 {
Nous avons déjà tout discuté, non? Descendez de mon navire!
}
Marginpassenger_12_m {
Espèce de vaurien! Puisses-tu brûler en enfer pour tes méfaits!
}
Marginpassenger_12_f {
Espèce de vaurien! Puisses-tu brûler en enfer pour tes actes infâmes!
}
Marginpassenger_13_m {
Je t’ai proposé une solution pacifique… Mais tu as refusé. Maintenant, tu ne peux t’en prendre qu’à toi-même!
}
Marginpassenger_13_f {
Je vous ai offert une chance de régler ça pacifiquement... Mais vous avez refusé. Vous ne pouvez vous en prendre qu'à vous-même!
}
Marginpassenger_14_m {
Argh, vaurien! Pourquoi as-tu attaqué un navire sans défense? Nous n’avons ni or ni marchandises de valeur!
}
Marginpassenger_14_f {
Argh, misérable! Pourquoi as-tu attaqué un navire sans défense? Nous n’avons ni or, ni cargaison de valeur!
}
Marginpassenger_15 {
Mais tu as quelqu’un de précieux à bord... @<pchar>. Je veux ton passager.
}
Marginpassenger_16_m {
Toi... Misérable vaurien!
}
Marginpassenger_16_f {
Toi… misérable vaurien!
}
Marginpassenger_17 {
Moins de grands discours, monsieur...
}
Marginpassenger_18_m {
Et c’est pour ça que tu as déclenché un massacre sur mon navire? Tant de vies perdues! Espèce de misérable!
}
Marginpassenger_18_f {
Et juste pour ça, tu as déclenché un massacre sur mon navire? Tant de gens sont morts! Espèce de misérable!
}
Marginpassenger_19 {
Moins de grands discours, monsieur...
}
Marginpassenger_20 {
Quoi?... Que se passe-t-il ici?!
}
Marginpassenger_21_m {
C’est simple, mon gars. Tu montes à bord de mon navire comme invité d’honneur… sous surveillance. Ne t’avise pas de résister, ou je te fais jeter aux cachots.
}
Marginpassenger_21_f {
C’est très simple, ma chère. Tu montes à bord de mon navire en tant qu’invitée d’honneur… sous surveillance. Inutile de résister, sinon je te ferai jeter à la cale.
}
Marginpassenger_22_m {
Donc, vous dites que je suis votre prisonnier?
}
Marginpassenger_22_f {
Donc, vous dites que je suis votre prisonnier?
}
Marginpassenger_23_m {
Oh non, pas du tout. Pas un prisonnier, mais un invité d’honneur. Un invité très honoré...
}
Marginpassenger_23_f {
Oh non, pas du tout. Pas un prisonnier, mais un invité de marque. Un invité très cher...
}
Marginpassenger_24 {
Vous… vous allez payer pour cet affront!
}
Marginpassenger_25_m {
Tu te trompes encore, l’ami. Ce n’est pas moi qui vais payer—c’est moi qui vais être payé. Maintenant, ça suffit—file à la cabine, vite!
}
Marginpassenger_25_f {
Tu te trompes encore, chéri. Ce n’est pas moi qui vais payer — c’est moi qui vais être payée. Maintenant, ça suffit — file à la cabine, vite!
}
Marginpassenger_26 {
Que puis-je faire pour vous, @<GetAddress_Form>?
}
Marginpassenger_27 {
Êtes-vous @<pchar>?
}
Marginpassenger_28 {
Oui, c’est moi. Vous êtes ici pour déposer une requête? Dans ce cas, sachez que…
}
Marginpassenger_29 {
Attendez, monsieur. Ma demande est d’une nature quelque peu… différente. Connaissez-vous une personne du nom de @<pchar>?
}
Marginpassenger_30 {
Oui, je connais cette fille... Bien sûr que je la connais! Pourquoi tu demandes?
}
Marginpassenger_31_m {
Elle s’est retrouvée dans une situation délicate : le navire sur lequel elle voyageait a été pris par des pirates. Par chance, je suis monté à bord du navire des pirates et j’ai libéré la pauvre fille. Elle m’a donné votre nom—c’est pour cela que je viens vous voir.
}
Marginpassenger_31_f {
Elle a eu des ennuis : le navire sur lequel elle voyageait a été pris par des pirates. Par chance, je suis monté à bord du navire des pirates et j’ai libéré la pauvre fille. C’est elle qui m’a donné votre nom—c’est pour cela que je viens vous voir.
}
Marginpassenger_32 {
Oui, je connais bien cette personne. Que se passe-t-il?
}
Marginpassenger_33_m {
Il s’est attiré quelques ennuis : le navire sur lequel il voyageait a été pris par des pirates. Par chance, je suis monté à bord du navire des pirates et j’ai libéré le prisonnier. C’est lui qui m’a donné votre nom—c’est pour cela que je viens vous voir.
}
Marginpassenger_33_f {
Il s’est retrouvé dans une situation délicate : le navire sur lequel il voyageait a été capturé par des pirates. Par chance, j’ai abordé le navire des pirates et libéré le prisonnier. C’est lui qui m’a donné votre nom—c’est pour cela que je viens vous voir.
}
Marginpassenger_34 {
Quelle horreur! Où est-elle maintenant? Et pourquoi ne l’as-tu pas amenée avec toi?
}
Marginpassenger_35_m {
Elle est en sécurité. Quant à votre deuxième question—c’est un peu plus compliqué. Je pourrais la ramener moi-même, mais étant donné que vous… qu’elle compte pour vous, je pourrais vous laisser cet honneur. Pour une somme modique, bien sûr.
}
Marginpassenger_35_f {
Elle est en sécurité. Quant à votre deuxième question, c’est un peu plus compliqué. Je pourrais la ramener moi-même, mais étant donné que vous… qu’elle compte pour vous, je pourrais vous laisser cet honneur à la place. Pour une somme modique, bien sûr.
}
Marginpassenger_36 {
Hum... Je ne comprends pas très bien...
}
Marginpassenger_37 {
Qu’est-ce qui n’est pas clair? Tu me donnes de l’or, je te remets la fille, et tu fais ce que tu veux de la situation... Tu veux l’épouser, non? Avec cet argent, je réparerai mon navire après qu’il a été endommagé lors d’un combat contre des pirates.
}
Marginpassenger_38 {
Quelle horreur! Où est-il maintenant? Et pourquoi n’est-il pas avec vous?
}
Marginpassenger_39_m {
Il est en sécurité. Quant à votre deuxième question, c’est un peu plus compliqué. Je pourrais le ramener chez lui moi-même, mais étant donné que vous… que vous portez un certain intérêt à sa famille, je pourrais vous laisser cette occasion à la place. Pour une somme modique, bien sûr.
}
Marginpassenger_39_f {
Il est en sécurité. Quant à votre deuxième question, c’est un peu plus compliqué. Je pourrais le ramener moi-même chez lui, mais étant donné que vous… que vous avez certains intérêts concernant sa famille, je pourrais plutôt vous laisser cette occasion. Pour une somme modique, bien sûr.
}
Marginpassenger_40 {
Hum... Je ne comprends pas très bien...
}
Marginpassenger_41 {
Qu’est-ce qui est si difficile à comprendre? Vous me donnez de l’or, je vous rends votre connaissance, et vous faites ce que vous voulez de la situation. Je ne suis pas complètement ignorant… Et avec cet argent, je réparerai mon navire — il a bien souffert lors du combat contre les pirates.
}
Marginpassenger_42 {
Eh bien... Et combien en voulez-vous?
}
Marginpassenger_43 {
Très drôle! Très bien, admettons que ta petite blague ait marché. Adieu!
}
Marginpassenger_44 {
Hmm...
}
Marginpassenger_45 {
D’accord, je suis d’accord. J’ai la somme demandée sur moi. Où est @<pchar>?
}
Marginpassenger_46 {
Il doit déjà être sur le quai. Allez, embarquez le passager.
}
Marginpassenger_47 {
Malheureusement, je n’ai pas une telle somme. Donc, même si j’aimerais accepter, je ne peux pas. Adieu!
}
Marginpassenger_48 {
Hmm...
}
Marginpassenger_49_m {
Monsieur, vous rendez-vous seulement compte de ce que vous demandez? Avez-vous la moindre idée de la somme dont il s'agit? Sortez d'ici, et tout de suite!
}
Marginpassenger_49_f {
Madame, vous rendez-vous seulement compte de ce que vous dites? Avez-vous la moindre idée de la somme dont il s’agit? Sortez d’ici, tout de suite!
}
Marginpassenger_50 {
Hmm...
}
Marginpassenger_51_m {
Hmm... Monsieur, vous devriez vraiment consulter un médecin, et sans attendre. Vous avez clairement de la fièvre, ou... enfin, dans tous les cas, il vous faut une aide professionnelle. Et je n'ai pas le temps de m'occuper de vous en ce moment. Au revoir!
}
Marginpassenger_51_f {
Hmm... Madame, vous devriez vraiment consulter un médecin, et sans tarder. Vous avez clairement de la fièvre, ou... enfin, dans tous les cas, il vous faut une aide professionnelle. Et je n’ai pas le temps pour ça. Adieu!
}
Marginpassenger_52 {
Hmm...
}
Marginpassenger_53 {
et @<FindMoneyString>
}
