Mictlantecuhtli_1 {
Je n'ai pas envie de parler.
}
Mictlantecuhtli_2 {
Comme vous voulez.
}
Mictlantecuhtli_3_m {
Vous devez quelque chose à mon homme de confiance, Augusto Brams!
}
Mictlantecuhtli_3_f {
Vous devez quelque chose à mon homme, Augusto Brams!
}
Mictlantecuhtli_4_m {
Moi?... Ah, eh bien, oui, c’est arrivé... Hm, mais je ne savais pas qu’il était votre compagnon.
}
Mictlantecuhtli_4_f {
Moi?... Ah, eh bien, oui, c’est arrivé... Hm, mais je ne savais pas qu’il était votre compagnon.
}
Mictlantecuhtli_5_m {
Néanmoins, c’est ainsi. Vous devez me donner @<FindMoneyString> tout de suite. Avez-vous une telle somme?
}
Mictlantecuhtli_5_f {
Néanmoins, c'est comme ça. Vous devez me donner @<FindMoneyString> tout de suite. Vous avez une telle somme?
}
Mictlantecuhtli_6 {
Hmm, il y a...
}
Mictlantecuhtli_7_m {
Tout cela me semble si soudain... Je ne savais pas que je devrais régler les comptes aussi vite.
}
Mictlantecuhtli_7_f {
Tout cela me paraît si soudain... Je ne savais pas que je devrais régler les comptes aussi vite.
}
Mictlantecuhtli_8 {
Très bien. Je vais donc te laisser partir.
}
Mictlantecuhtli_9 {
Merci.
}
Mictlantecuhtli_10_m {
Tu ne savais pas?! Alors tu resteras pour toujours dans le Temple du Sacrifice! Un crâne de plus, un de moins...
}
Mictlantecuhtli_10_f {
Tu ne le savais pas?! Alors tu resteras pour toujours dans le Temple du Sacrifice! Un crâne de plus, un de moins...
}
Mictlantecuhtli_11 {
Comment est-ce possible?!
}
Mictlantecuhtli_12_m {
Comment oses-tu, mortel?
}
Mictlantecuhtli_12_f {
Comment oses-tu, mortel?
}
Mictlantecuhtli_13 {
Eh bien, eh bien!.. Si je ne me trompe pas, tu dois être le dieu des morts en personne.
}
Mictlantecuhtli_14_m {
C’est exact.\nJe t’observe depuis longtemps — tes allées et venues autour de Tenochtitlan m’ont bien diverti. Mais maintenant, tu as pris l’objet de mon adoration, et cela ne m’amuse plus du tout…
}
Mictlantecuhtli_14_f {
C’est exact.\nJe t’observe depuis longtemps—tes allées et venues autour de Tenochtitlan m’ont bien diverti. Mais maintenant, tu as pris l’objet de mon adoration, et cela n’a plus rien d’amusant…
}
Mictlantecuhtli_15 {
Voyez-vous, dieu vénéré, cet objet même m’a été commandé par un Aztèque — dont le nom ne sera pas prononcé ici.
}
Mictlantecuhtli_16_m {
Montezuma? Ha-ha, il ne renonce jamais. Mais je suppose qu’on pouvait s’y attendre.\nAlors, tu as touché le crâne de jade, et c’est un crime. Mais tu as réussi à vaincre les gardiens — des héros du passé.\nPar-dessus tout, les Aztèques honorent la bravoure au combat. Tu as prouvé ta valeur de guerrier, alors je vais te donner une chance de survivre. Montre que tu es un grand guerrier, et tu pourras peut-être sortir d’ici.
}
Mictlantecuhtli_16_f {
Montezuma? Ha-ha, il ne renonce jamais. Mais j’imagine que c’est normal.\nAlors, tu as touché le crâne de jade, et c’est un crime. Pourtant, tu as réussi à vaincre les gardiens — des héros du passé.\nPar-dessus tout, les Aztèques honorent la bravoure au combat. Tu as prouvé ta valeur de guerrière, même si tu es une femme, alors je vais te laisser une chance de survivre. Montre que tu es une grande guerrière, et tu pourras peut-être sortir d’ici.
}
Mictlantecuhtli_17_m {
Qu'est-ce que je suis censé faire?
}
Mictlantecuhtli_17_f {
Qu'est-ce que je suis censé faire?
}
Mictlantecuhtli_18 {
Bats-toi avec moi. Commençons!
}
Mictlantecuhtli_19 {
Nulle part où fuir...
}
Mictlantecuhtli_20_m {
Très bien, tu as fait tes preuves. Maintenant, tu peux partir d'ici en vie.
}
Mictlantecuhtli_20_f {
Eh bien, tu as fait tes preuves. Maintenant, tu peux sortir d’ici en vie.
}
Mictlantecuhtli_21 {
Ouf... Si tu veux, je peux remettre le crâne à sa place.
}
Mictlantecuhtli_22_m {
Ce n’est pas nécessaire, j’en ai déjà beaucoup. Tu peux garder le crâne, tu l’as mérité. Et ce savoir te sera aussi utile.
}
Mictlantecuhtli_22_f {
Ce n’est pas nécessaire, j’en ai déjà beaucoup. Tu peux garder le crâne, tu l’as bien mérité. Et ce savoir te sera aussi utile.
}
Mictlantecuhtli_23 {
Merci, dieu vénéré.
}
Mictlantecuhtli_24 {
Avant que tu partes, je veux te dire qui est Montezuma.
}
Mictlantecuhtli_25 {
Très intéressant à écouter.
}
Mictlantecuhtli_26 {
Voici Montezuma le Second, le dernier chef de l’Empire aztèque. Il y a cent cinquante ans, il a trahi les dieux de son peuple en tentant de conclure un accord avec les missionnaires espagnols pour accepter le christianisme.\nNous, les dieux aztèques, n’avons jamais pardonné sa trahison et avons maudit Montezuma, même si, au final, presque tous les dieux ont dû se retirer dans les limbes. Il ne reste plus que moi ici.
}
Mictlantecuhtli_27 {
Désolé, partir où? Au purgatoire?
}
Mictlantecuhtli_28 {
Les dieux n’existent que tant que les hommes les vénèrent. Si les dieux sont oubliés, ils doivent partir vers le néant, le royaume de l’oubli. Je suis resté sur Terre uniquement parce que désormais tout le peuple aztèque m’appartient, car tous les Aztèques ont été anéantis par les Espagnols, abandonnés sans notre aide.\nJe possède le pouvoir de redonner vie aux corps des morts. En tant que maître de Tenochtitlan, je relève les morts dont j’ai besoin pour me servir.\nMontezuma, cependant, est maudit ; le chemin vers le pays des morts lui est fermé, et il est condamné à errer éternellement sur les rives du lac Texcoco, pleurant le sort de son peuple.
}
Mictlantecuhtli_29 {
Alors c’est un fantôme?
}
Mictlantecuhtli_30 {
On peut dire ça. Maintenant, tu sais qui est l’Aztec sur les rives de Texcoco. Et souviens-toi, le crâne de jade détient un pouvoir sur les morts, et peut aussi aider les vivants frappés par une malédiction.\nAdieu, guerrier.
}
Mictlantecuhtli_31 {
Adieu, cher Mitclan... Mictlan...
}
