Morgan_1 {
Vous avez affaire à moi? Non? Alors quittez ma résidence immédiatement!
}
Morgan_2 {
Je pense avoir été clair.
}
Morgan_3 {
Même si j’ai été clair, tu continues à me distraire!
}
Morgan_4 {
Bon, là ça commence à devenir impoli, et ça commence à me fatiguer.
}
Morgan_5 {
Je pars déjà.
}
Morgan_6 {
Oui, Morgan, c’est parfaitement clair.
}
Morgan_7 {
Désolé, Morgan...
}
Morgan_8 {
Oh...
}
Morgan_9_m {
@<GetFullName>, heureux de vous voir! Qu'est-ce qui vous amène cette fois-ci?
}
Morgan_9_f {
@<GetFullName>, ravi de vous voir! Qu’est-ce qui vous amène cette fois-ci?
}
Morgan_10 {
Qu'est-ce que tu veux d'autre?
}
Morgan_11 {
Ça va durer encore longtemps? Si tu n’as rien à faire, arrête de déranger les autres!
}
Morgan_12_m {
Tu es un corsaire respectable, alors je vais t’épargner. Mais je n’ai plus envie de te parler.
}
Morgan_12_f {
Tu es une fille bien, alors je vais t’épargner pour l’instant. Mais je ne veux plus te parler ni avoir affaire à toi.
}
Morgan_13_m {
Oui, vraiment, je suis juste passé pour prendre des nouvelles. Rien de particulier à dire.
}
Morgan_13_f {
Oui, je suis juste passé pour prendre des nouvelles, c’est tout. Rien de particulier à discuter.
}
Morgan_14 {
Rien, juste comme ça...
}
Morgan_15 {
D’accord, Morgan, désolé…
}
Morgan_16_m {
Bon sang, cette fois j’ai vraiment fait une bêtise!
}
Morgan_16_f {
Bon sang, cette fois tu l’as vraiment fait!!!
}
Morgan_17 {
Hé, Henry, tu as du travail pour moi?
}
Morgan_18_m {
Henry, je suis venu comme nous l’avions convenu.
}
Morgan_18_f {
Henry, je suis venu, comme on l’avait convenu.
}
Morgan_19 {
Amiral, le moment est venu et je suis tout à fait prêt pour le combat.
}
Morgan_20 {
Hé, c’est vrai qu’ils en vivent. Mais les profits sont dérisoires... Va voir Sharp, c’est notre spécialiste des perles, hé hé...
}
Morgan_21 {
Savez-vous par hasard où je peux le trouver?
}
Morgan_22 {
Je n’en ai aucune idée. Mais ce plus grand corsaire de tous les temps traîne souvent dans les bordels. C’est là que tu devrais chercher...
}
Morgan_23 {
Je vois... Merci, Morgan.
}
Morgan_24 {
Très intéressant... Et où as-tu eu cette information?
}
Morgan_25_m {
Je suis son messager.
}
Morgan_25_f {
Je suis son messager.
}
Morgan_26 {
Hmm... Et en quoi puis-je être utile à Sir Thomas Modyford, exactement?
}
Morgan_27 {
Vous devez attaquer la ville néerlandaise de Curaçao.
}
Morgan_28 {
Je ne pense pas que ce soit possible pour l’instant. Je n’ai pas assez de forces pour une telle opération en ce moment. Transmets cela à Mediford.
}
Morgan_29 {
Sir Thomas Modyford compte sur vous pour cette affaire.
}
Morgan_30 {
Je crois avoir été clair : je ne peux pas mener cette opération pour l’instant. Cependant, si vous me retrouvez plus tard chez moi en Jamaïque, il se pourrait que j’aie un travail brûlant à vous proposer personnellement. Un travail digne d’un vrai corsaire. Pour l’instant, adieu.
}
Morgan_31 {
Je me souviendrai de vos paroles. Je pense que nous aurons beaucoup à discuter une fois que je serai libre. Bonne continuation.
}
Morgan_32_m {
Ah, tu as enfin trouvé le temps de passer?
}
Morgan_32_f {
Ah, tu as enfin trouvé le temps de passer?
}
Morgan_33 {
C’est le moment? Tu vas me dire de quoi il s’agit, ce travail?
}
Morgan_34_m {
Héhé, le moment est arrivé encore plus vite que prévu! Quand tu es venu me voir pour me convaincre d’attaquer Curaçao, je préparais déjà une expédition. Mais pas contre Curaçao.
}
Morgan_34_f {
Héhé, le moment est arrivé encore plus tôt! Quand tu étais avec moi, essayant de me convaincre d’attaquer Curaçao, je préparais déjà une expédition. Mais pas vers Curaçao.
}
Morgan_35 {
Pourquoi ne l’as-tu pas dit tout de suite?
}
Morgan_36_m {
Le temps est écoulé. Quoi, tu croyais que j’allais t’attendre indéfiniment? Hé... J’avais prévu de t’inviter à une expédition contre Cumaná, mais tu étais ailleurs tout ce temps. On s’est débrouillés sans toi.
}
Morgan_36_f {
Le temps est écoulé. Tu pensais vraiment que j’allais t’attendre indéfiniment? Heh... J’avais prévu de t’inviter à une expédition contre Cumaná, mais tu étais ailleurs tout ce temps. On s’est débrouillés sans toi.
}
Morgan_37 {
Ah, quel dommage...
}
Morgan_38_m {
Parce que tu courais partout dans l’archipel comme un fou, à essayer désespérément d’accomplir la mission de Madyford. Et je n’invite quelqu’un à rejoindre mon entreprise que s’il peut intégrer immédiatement mon escadre. Je n’ai pas de temps à perdre en bavardages inutiles. D’ailleurs, la mission de Madyford sentait déjà l’arnaque.
}
Morgan_38_f {
Parce que tu courais partout dans l’archipel comme une folle, à vouloir absolument accomplir la mission de Mediford. Et je n’invite quelqu’un à rejoindre mon entreprise que s’il peut intégrer mon escadre sur-le-champ. Je n’ai pas besoin de bavardages inutiles. D’ailleurs, la mission de Mediford sentait mauvais dès le début.
}
Morgan_39 {
Explique-moi, c’est quoi cette odeur?
}
Morgan_40 {
Le fait est que Madyford sait très bien que nous n’attaquons généralement pas les Hollandais, même en mer, et encore moins que nous prenons leurs colonies. Les Hollandais sont les commerçants les plus actifs ; l’abondance de marchandises dans l’archipel dépend d’eux. Si nous les effrayons et qu’ils cessent de commercer, nous perdrons beaucoup de choses qui se vendent aujourd’hui partout.\nEn plus, il y a pas mal de Hollandais parmi les corsaires — c’est un autre élément à prendre en compte. Donc Madyford t’a confié une tâche presque impossible.
}
Morgan_41 {
C’est clair maintenant. Si vous le permettez, revenons à nos affaires. Quelle est cette affaire urgente?
}
Morgan_42_m {
Je veux attaquer une ville espagnole. Tu es prêt à faire couler du sang espagnol?
}
Morgan_42_f {
Je veux attaquer une ville espagnole. Tu es prêt à faire couler du sang espagnol?
}
Morgan_43 {
Bien sûr! Je suis avec toi, pour une part égale du butin selon les lois des Frères de la Côte.
}
Morgan_44_m {
Mince! Aussi tentant que cela puisse paraître, je dois refuser. Mon navire n’est pas en état, et l’équipage est épuisé après des semaines à errer dans les Caraïbes. Pas cette fois.
}
Morgan_44_f {
Mince! Aussi tentant que cela puisse paraître, je dois refuser. Mon navire n’est pas en état, et l’équipage est épuisé après des semaines à errer dans les Caraïbes. Pas cette fois.
}
Morgan_45 {
Bien, notre cible est la ville de Belize. On m’a informé qu’une grande quantité d’or provenant des mines espagnoles du continent américain y a été rassemblée. L’or est en cours de préparation pour être expédié en Europe, alors nous ne pouvons pas perdre de temps.\nIl ne reste plus qu’à terminer les derniers préparatifs de l’expédition. Nous devons maintenant nous rendre auprès de Jackman à Bermuda et de John Morris à Port of Spain, sur l’île de Trinidad. Ils sont prêts et nous attendent. Nous avons cinquante jours pour prendre Belize.\nEt encore une chose importante : si vous attaquez le fort et que la chance vous sourit, sachez que les équipages de nos navires vous soutiendront pendant l’assaut.\nÀ présent, il nous faut nous dépêcher.
}
Morgan_46 {
En avant!
}
Morgan_47 {
Vous avez toute une flotte à vos trousses! Nous allons entrer dans le vif du sujet, et des navires en trop ne feront que nous ralentir. Assurez-vous d’être prêt pour l’opération—débarrassez-vous des compagnons inutiles. Et ne traînez pas, sinon vous ne pourrez pas participer.
}
Morgan_48 {
Je ferai tout ce que je peux.
}
Morgan_49_m {
Je ne peux pas changer mes plans aussi soudainement. Je dois refuser l’affaire que vous proposez.
}
Morgan_49_f {
Je ne peux pas changer mes plans aussi soudainement. Je dois refuser l’affaire que vous proposez.
}
Morgan_50 {
Qu’est-ce qu’on attend? Le temps est précieux, il faut partir.
}
Morgan_51 {
Bien sûr, nous sommes partis immédiatement.
}
Morgan_52 {
Eh bien, j’imagine que tu n’as pas besoin d’argent... Ha ha!\nTu n’auras plus jamais une telle offre de ma part. Adieu.
}
Morgan_53 {
Adieu, Morgan. Désolé...
}
Morgan_54_m {
Pendant que nous errions on ne sait où, l’or de Belize est parti pour l’Espagne, et sans cet or, Belize ne m’intéresse plus. Vous avez gâché nos plans — nous partons.
}
Morgan_54_f {
Pendant que nous errions on ne sait où, l’or de Belize est parti pour l’Espagne, et sans cet or, Belize ne signifie plus rien pour moi. Vous avez gâché nos plans — nous partons.
}
Morgan_55 {
Eh bien, c’est votre droit.
}
Morgan_56_m {
L’or a été trouvé dans le fort, comme tu l’avais dit. Nous terminons de le charger dans les cales. Tu es un guerrier courageux et talentueux.
}
Morgan_56_f {
L’or a été trouvé dans le fort, comme tu l’avais dit. Nous terminons de le charger dans les cales. Tu es une fille courageuse.
}
Morgan_57 {
Merci.
}
Morgan_58_m {
Eh bien, il est temps de laisser cette ville derrière nous. Et même si j’ai perdu ma magnifique frégate ici, je considère tout de même ce raid comme une réussite. À partir de Belize, chacun suivra sa propre route. Adieu, et prenez soin de vous.
}
Morgan_58_f {
Eh bien, il est temps de quitter cette ville. Et même si j’ai perdu ma magnifique frégate ici, je considère tout de même ce raid comme une réussite. À partir de Belize, chacun suivra sa propre route. Adieu, et prenez soin de vous.
}
Morgan_59_m {
Eh bien, il est temps de quitter cette ville. Nous avons accompli ce que nous étions venus faire et nous repartons avec un beau butin. Depuis Belize, chacun suivra sa propre route. Adieu, prenez soin de vous.
}
Morgan_59_f {
Eh bien, il est temps de quitter cette ville. Nous avons accompli ce que nous étions venus faire et nous repartons avec un beau butin. À partir de Belize, chacun suivra sa propre route. Adieu, prenez soin de vous.
}
Morgan_60 {
Bonne chance, Morgan.
}
Morgan_61 {
Attends une minute. Je me disais : c’est peut-être mieux ainsi si tu ne veux pas t’embêter avec l’achat et la vente? Si c’est le cas, je suis prêt à racheter ta part d’or.\nTa part est de @<pchar> quintaux d’or. Tu voudrais peut-être en vendre une partie, ou même tout? Je t’en donne 200 pièces par unité de poids.
}
Morgan_62 {
Attends une minute. Écoute, ton navire est en dessous de la ligne de flottaison. Tu es en surcharge—tu n’iras pas loin du port comme ça.\nLa capacité maximale de chargement de ton navire est de @<GetCargoMaxSpace> quintaux, mais en ce moment tu as @<RecalculateCargoLoad> quintaux dans la cale.\nTu as @<pchar> quintaux d’or. Tu pourrais en vendre un peu? Je te l’achète à 200 pièces par unité de poids.
}
Morgan_63_m {
Non, Morgan. Je m’occupe moi-même de mon or. Adieu.
}
Morgan_63_f {
Non, Morgan. Je m’occupe moi-même de mon or. Adieu.
}
Morgan_64 {
J'ai vraiment besoin de vendre le surplus.
}
Morgan_65_m {
Laissez-moi réfléchir, je ne suis pas encore prêt à répondre.
}
Morgan_65_f {
Laissez-moi réfléchir, je ne suis pas encore prêt à répondre.
}
Morgan_66_m {
Alors, avez-vous décidé de me vendre l’or?
}
Morgan_66_f {
Alors, avez-vous décidé de me vendre l’or?
}
Morgan_67 {
Ah, je vends...
}
Morgan_68 {
Non, Morgan. Je le vendrai ailleurs. Adieu.
}
Morgan_69 {
Je vais y réfléchir encore un peu...
}
Morgan_70 {
Très bien. Combien d’or veux-tu vendre?
}
Morgan_71_m {
Prêt à vendre 25 pour cent de ma part de l’or.
}
Morgan_71_f {
Prêt à vendre 25 %% de ma part de l’or.
}
Morgan_72_m {
Prêt à vendre 50 %% de ma part de l’or.
}
Morgan_72_f {
Prêt à vendre 50 pour cent de ma part de l’or.
}
Morgan_73_m {
Prêt à vendre 75 pour cent de ma part de l’or.
}
Morgan_73_f {
Prêt à vendre 75 pour cent de ma part de l’or.
}
Morgan_74_m {
Prêt à tout vendre.
}
Morgan_74_f {
Prêt à tout vendre.
}
Morgan_75_m {
Désolé, Morgan, j’ai changé d’avis... Adieu.
}
Morgan_75_f {
Désolé, Morgan, j’ai changé d’avis... Adieu.
}
Morgan_76_m {
Très bien, vous avez vendu un quart de votre part. Eh bien, une affaire profitable pour nous deux. Au revoir.
}
Morgan_76_f {
Très bien, vous avez vendu un quart de votre part. Eh bien, une affaire profitable pour nous deux. Au revoir.
}
Morgan_77 {
Adieu, Morgan. Nous nous reverrons.
}
Morgan_78_m {
Très bien, vous avez vendu la moitié de votre part. Eh bien, une affaire profitable pour nous deux. Au revoir.
}
Morgan_78_f {
Très bien, vous avez vendu la moitié de votre part. Eh bien, une affaire profitable pour nous deux. Au revoir.
}
Morgan_79 {
Adieu, Morgan. Nous nous reverrons.
}
Morgan_80_m {
Très bien, vous avez vendu les trois quarts de votre part. Eh bien, une affaire profitable pour nous deux. Au revoir.
}
Morgan_80_f {
Très bien, vous avez vendu les trois quarts de votre part. Eh bien, une affaire profitable pour nous deux. Au revoir.
}
Morgan_81 {
Adieu, Morgan. Nous nous reverrons.
}
Morgan_82 {
Vous me vendez tout? Parfait! Une affaire profitable pour nous deux. Au revoir.
}
Morgan_83 {
Adieu, Morgan. Nous nous reverrons.
}
Morgan_84 {
Oui, @<GetFullName>, je vous suis profondément reconnaissant. Le vieux Mansfield était un homme bien et il méritait mieux que d’être abattu par un Espagnol.
}
Morgan_85_m {
Je n'ai vu Mansfield que quelques fois et je lui ai rarement parlé. Mais il m'a semblé être un homme honnête et noble.
}
Morgan_85_f {
Je n'ai vu Mansfield que quelques fois et je lui ai rarement parlé. Mais il m'a semblé être un homme honnête et noble.
}
Morgan_86 {
Et c’est la pure vérité.\nPour récompenser un tel acte, acceptez ce cadeau de ma part : ma rapière. Il n’en existe pas une pareille dans tout les Caraïbes.
}
Morgan_87 {
Merci, Morgan. Ce cadeau m’honore. Adieu.
}
Morgan_88 {
Je vous écoute avec la plus grande attention.
}
Morgan_89 {
Edward te demande de m’aider. J’ai besoin d’informations sur les plans du gouverneur général de Port Royal, Thomas Modyford. Je veux savoir s’il a reçu l’ordre d’engager des hostilités contre les colonies hollandaises, et ce qu’il compte faire précisément.
}
Morgan_90 {
Hm, pas trop, pas trop peu — mais c’est ça qui retient ton attention?!
}
Morgan_91 {
Oui, c’est exact, monsieur.
}
Morgan_92 {
Très bien, allons droit au but. Mansfield est comme un père pour moi, et je ferais beaucoup pour lui. Mais pour la Hollande? Pas vraiment. Donc, si tu veux mon aide, il va falloir que tu fasses quelque chose pour moi, personnellement.
}
Morgan_93_m {
Je suis prêt à accomplir toute mission que vous me confierez.
}
Morgan_93_f {
Je suis prêt à accomplir n'importe quelle tâche que vous me confierez.
}
Morgan_94 {
Je n’obéis qu’au gouverneur général de Curaçao.
}
Morgan_95 {
Dans ce cas, nous n’avons plus rien à nous dire.
}
Morgan_96 {
Quel dommage...
}
Morgan_97 {
Très bien. Voici ce que tu dois faire : il y a un boucanier nommé Pierre the Picard qui traîne en ce moment à Tortuga. On a travaillé ensemble sur un coup, et je soupçonne le Picard d’avoir gardé une partie du butin pour lui.\nJe dois tirer ça au clair. Rends-toi à Tortuga—personne ne te connaît vraiment là-bas—et essaie de récolter un maximum d’informations sur le Picard.
}
Morgan_98 {
Attendez, je reviens vite avec les résultats.
}
Morgan_99 {
Qu’as-tu appris? Comment va mon grand ami et camarade Pierre le Picard?
}
Morgan_100 {
Pas mal, il dépense son argent sans compter.
}
Morgan_101 {
À partir de maintenant, je veux que tu sois aussi précis que possible. Sur quoi dépense-t-il exactement son argent?
}
Morgan_102 {
J’ai réussi à découvrir ceci : il @<FactsAboutTheWurm>
}
Morgan_103 {
J'ai réussi à découvrir les faits suivants : @<FactsAboutTheWurm>
}
Morgan_104 {
Je t'écoute.
}
Morgan_105 {
Voici ce que je sais sur lui : @<FactsAboutTheWurm>
}
Morgan_106 {
Eh bien, je suppose que tout est clair. Le Picardien n’a jamais eu une telle somme auparavant, ni ne l’a reçue de notre opération conjointe. Avec mes soupçons, il aura du mal à justifier de telles dépenses... Je vous remercie.
}
Morgan_107_m {
Hm, ravi d’avoir pu aider. Maintenant, si vous le permettez, revenons à l’affaire qui m’a réellement amené ici.
}
Morgan_107_f {
Hm, ravi d’avoir pu aider. Maintenant, si vous le permettez, revenons à ce qui m’a réellement amené ici.
}
Morgan_108 {
Compris.
}
Morgan_109 {
Soit vous avez négligé ma demande, soit Pierre n’est pas du tout un escroc. Et je n’ai aucun doute concernant Pierre.
}
Morgan_110 {
Mais cela ne prouve absolument rien. Je sais qu’il a ce genre d’argent sur lui.
}
Morgan_111 {
Nous avons déjà quelques informations, mais ce n’est pas encore suffisant comme preuve. Il vaut mieux éviter de faire des accusations sans fondement.
}
Morgan_112 {
Ces preuves ont du poids, mais nous devons en être certains. Il doit y avoir autre chose...
}
Morgan_113 {
Vous devrez donc retourner à Tortuga et continuer à recueillir des informations.
}
Morgan_114 {
Très bien, j’irai de nouveau à Tortuga et je continuerai à me renseigner.
}
Morgan_115_m {
J'en ai appris assez pour tirer les bonnes conclusions.
}
Morgan_115_f {
J'en ai appris assez pour tirer les bonnes conclusions.
}
Morgan_116 {
Je ne crois pas.
}
Morgan_117 {
Pierre the Picardian a de l'argent.
}
Morgan_118 {
Bien sûr qu’il l’a fait, il a eu sa part. La question, c’est combien.
}
Morgan_119 {
Ça, je ne peux pas le découvrir.
}
Morgan_120 {
Dans ce cas, notre accord est annulé. Pour Mansfield, je ne dirai rien à personne sur votre étrange curiosité. Adieu—vous êtes libre de partir.
}
Morgan_121 {
Hmm, eh bien, adieu.
}
Morgan_122 {
Le fait est que j’ignore quels sont les plans de Modyford ou quelles instructions il a reçues concernant sa participation à la guerre. Cependant, je sais que Modyford prépare une opération amphibie avec la garnison de Port Royal.
}
Morgan_123 {
Ça ne me suffit pas, il faut que je sache exactement ce qu’il prépare.
}
Morgan_124 {
Il y a un moyen de le découvrir. En ce moment, un officier anglais est enfermé à la prison—un lieutenant du nom d’Alan MacLean—et il doit passer par la potence demain. Hier, il a envoyé l’un de ses camarades de garnison ad patres lors d’une rixe alcoolisée. Fais-le sortir de prison, et il te dira ce qui se passe. Et n’oublie pas, ils le pendent demain.
}
Morgan_125_m {
Je comprends. Merci pour le conseil, Henry.
}
Morgan_125_f {
Je comprends. Merci pour le conseil, Henry.
}
Morgan_126 {
Eh bien, Edward était hollandais, si j’ai bien compris... Qu’as-tu l’intention de faire?
}
Morgan_127 {
Je dois coordonner mes actions avec vous.
}
Morgan_128 {
Hmm, ça se tient. Eh bien, laissez-moi vous dire ce que je sais moi-même. Les Espagnols ont lancé une attaque contre la colonie des boucaniers. Celui qui est derrière tout ça—celui qui a planifié et financé l’opération—c’est le gouverneur général de Santiago, José Sancho Jiménez.
}
Morgan_129 {
Est-ce qu’on attaque Santiago?
}
Morgan_130 {
Peut-être. Cependant, il ne faut pas se précipiter—il y a déjà une file d’attente pour la tête du gouverneur général de Santiago. Les Anglais veulent aussi sa peau, et puisque vous êtes en guerre avec l’Angleterre, toute coopération est exclue. Il faudra donc que chacun joue son rôle en connaissance de cause.
}
Morgan_131 {
Oui, Jimenez a de sérieux ennuis.
}
Morgan_132 {
Eh oui, c’est ça. Alors, si tu veux participer, il va falloir que tu partes en mission de reconnaissance.
}
Morgan_133_m {
Qu'est-ce que je suis censé faire exactement?
}
Morgan_133_f {
Qu'est-ce que je suis censé faire, exactement?
}
Morgan_134 {
Vous devez vous infiltrer à Santiago et découvrir si le gouverneur général de la ville, le célèbre José Sancho Jiménez, s’y trouve. L’attaque doit avoir lieu précisément lorsque le gouverneur général est en ville. Il vaut donc mieux connaître son emploi du temps pour les prochains jours.
}
Morgan_135 {
Compris. Je vous rejoins bientôt avec les informations dont vous avez besoin.
}
Morgan_136 {
Alors, parle—qu’as-tu découvert?
}
Morgan_137 {
Jiménez est en ville et ne compte pas partir de sitôt. Un festival va bientôt avoir lieu à Santiago, et ils ne peuvent pas se passer du gouverneur général.
}
Morgan_138_m {
Excellent! Eh bien, vous avez rempli votre part, merci. Votre contribution importante à cette noble cause sera dûment reconnue par les Frères de la Côte.
}
Morgan_138_f {
Excellent! Eh bien, vous avez rempli votre part, merci. Votre contribution importante à cette noble cause sera dûment reconnue par les Frères de la Côte.
}
Morgan_139_m {
Je suis très heureux que nous ayons pu vous aider. Mais qu’en est-il de l’attaque contre la ville?
}
Morgan_139_f {
Je suis très heureux que nous ayons pu vous aider. Mais qu’en est-il de l’attaque contre la ville?
}
Morgan_140 {
Cela ne te regarde plus, tu as fait ce qu’il fallait. Mansfield sera vengé.
}
Morgan_141_m {
Compris. Je m’occuperai de mes affaires, alors.
}
Morgan_141_f {
Je vois. Dans ce cas, je m’occupe de mes affaires.
}
Morgan_142 {
Crache le morceau...
}
Morgan_143 {
Que pensez-vous de la prochaine escarmouche anglo-néerlandaise?
}
Morgan_144 {
Alors, vous êtes au courant aussi... Eh bien, je peux dire que les Hollandais ne nous posent aucun problème dans ces eaux. En fait, ils nous sont même utiles : la Compagnie néerlandaise des Indes occidentales gère la plupart des échanges avec l’étranger ici. Donc, je n’aime pas du tout cette idée de guerre, et l’armée anglaise ne pourra de toute façon pas vraiment nuire aux Hollandais ; ils ne feront que verser du sang pour rien, au grand plaisir des Espagnols. Hm.\nMais j’imagine que ce vieux renard de Modyford essaiera tout de même de tirer les marrons du feu avec les mains des autres.
}
Morgan_145 {
C’est bien vrai. Certains disent qu’il essaiera d’impliquer les Frères de la Côte dans la guerre.
}
Morgan_146 {
C’est tout à fait possible...
}
Morgan_147 {
Henry, je ne vais pas tourner autour du pot. J’ai besoin que tu restes en dehors de l’attaque contre les Hollandais. Je t’avoue que je suis soulagé que cette guerre ne t’intéresse pas...
}
Morgan_148 {
Hmm, il y a un problème ici — je n’aime pas cette guerre, mais je ne dirais pas qu’elle ne m’intéresse pas. Le fait est que mes gardes ivres ont déjà gaspillé leurs derniers pièces de huit dans les tavernes, et cela fait longtemps que nous n’avons pas eu de gros contrats. Pourtant, je suppose que celui qui vous a envoyé pour me convaincre y a pensé, non?
}
Morgan_149 {
Oui, sans donner une seule pièce en retour. Mais c'est mon affaire. Combien faudra-t-il à tes bandits pour qu'ils profitent de la terre ferme et restent loin des intrigues politiques?
}
Morgan_150 {
La politique ne les intéresse absolument pas, et je pense que 250 000 leur suffiront pour deux semaines, trois tout au plus.
}
Morgan_151_m {
J’ai l’intention de vous dédommager pour les pertes causées par le fait de ne pas avoir attaqué les Hollandais.
}
Morgan_151_f {
J’ai l’intention de vous dédommager pour les pertes causées par le fait de ne pas avoir attaqué les Hollandais.
}
Morgan_152 {
Deux cent cinquante mille sur la table—et je me retire des affaires hollandaises de Mediford.
}
Morgan_153 {
Tes gars savent vraiment descendre le rhum! Prends l'argent, et souviens-toi : c'est une question d'honneur.
}
Morgan_154 {
Je n’ai pas cette somme en ce moment, mais je vais la trouver et te rembourser. Alors attends juste un peu.
}
Morgan_155 {
Depuis quand me fait-on la leçon sur l’honneur? Surveille ton langage, et ne va pas trop loin…
}
Morgan_156_m {
Désolé, Henry, je ne voulais pas t’offenser. Eh bien, prends soin de toi et porte-toi bien.
}
Morgan_156_f {
Désolé, Henry, je ne voulais pas t’offenser. Prends soin de toi et porte-toi bien.
}
Morgan_157_m {
Oui, mon garçon, tu t’es vraiment mis dans de beaux draps. Tu as bien fait de ne pas résister.\nHeureusement, j’ai beaucoup d’amis à Port Royal, et le commandant m’a tout de suite parlé de toi. Ta libération est donc déjà réglée.
}
Morgan_157_f {
Eh bien, ma fille, tu t’es vraiment mise dans de beaux draps. Tu as eu raison de ne pas résister.\nHeureusement, j’ai beaucoup d’amis à Port Royal, et le commandant m’a tout de suite parlé de toi. Ta libération est donc déjà réglée.
}
Morgan_158_m {
Et John Bolton? Je vous l’amenais.
}
Morgan_158_f {
Et John Bolton? Je l’amenais ici pour vous.
}
Morgan_159 {
Je le libérerai aussi… plus tard. Quelqu’un a essayé de me piéger, et je compte bien découvrir qui. Maintenant, parlons de toi. J’ai une mission à te confier—et je te préviens tout de suite, je n’accepterai pas de refus. J’ai besoin de gens discrets comme toi. Termine ce que tu as à faire et viens me voir.
}
Morgan_160 {
Très bien, laissez-moi juste me débarrasser de cette moisissure de cachot. Et Morgan, Goodley a dit que c’est toi qui me paierais.
}
Morgan_161_m {
Ah, mince, j’ai failli oublier. Tiens... Et n’oublie pas, il y a un excellent bordel à Port Royal. Alors ne perds pas de temps.
}
Morgan_161_f {
Ah, mince, j’ai failli oublier. Tenez…
}
Morgan_162_m {
D’accord, je m’en souviendrai.
}
Morgan_162_f {
Merci.
}
Morgan_163_m {
Ah, vous êtes là. Très bien. J’ai déjà appris deux ou trois choses sur Bolton. Maintenant, il faut que vous partiez pour la Martinique. Un vaurien du nom d’Edward Low y vit. Quand vous l’aurez trouvé, remettez-lui le Black Spot de ma part.
}
Morgan_163_f {
Ah, vous êtes arrivé. Bien. J’ai déjà appris quelques informations sur Bolton. Maintenant, vous devez vous rendre à Martinique. Un vaurien du nom d’Edward Low y vit. Quand vous l’aurez trouvé, remettez-lui le Black Spot de ma part.
}
Morgan_164 {
Un message à transmettre de votre part?
}
Morgan_165 {
Heh, pas besoin de mots quand on remet le BLACK SPOT! Ça suffit largement. Mais—
Ne le tue pas, laisse-le s’inquiéter un peu. Mes hommes s’occuperont de lui le moment venu. Oui, dis-lui quand même—s’il tient à la vie, qu’il vienne me voir lui-même. C’est tout, vas-y maintenant. Une récompense t’attendra à ton retour.
}
Morgan_166_m {
Compris. Je vais faire exactement cela.
}
Morgan_166_f {
Compris. Je vais faire exactement cela.
}
Morgan_167 {
Ah, et lui alors?
}
Morgan_168_m {
Eh bien, je ne dirais pas qu’il était vraiment ravi.
}
Morgan_168_f {
Eh bien, je ne dirais pas qu’il en était vraiment ravi.
}
Morgan_169 {
Oui, je m’en doute. Mais le délai est largement dépassé et il n’est toujours pas venu. Hm.\nBon, il est temps de délivrer un mandat pour sa capture. Tu veux participer?
}
Morgan_170 {
Hmm, pourquoi pas? J’espère que la récompense en vaudra la peine.
}
Morgan_171 {
Oui, à propos de la récompense. Tenez, prenez ce qui vous revient pour avoir remis le jeton.
}
Morgan_172 {
Merci... Alors, qu'en est-il d'un nouveau travail?
}
Morgan_173 {
J'ai déjà fait cette proposition à quelques membres de mon équipage, et maintenant je t'invite à te joindre à eux. Celui qui m'apportera la tête de Lowe recevra une récompense de cinquante mille piastres.
}
Morgan_174 {
Hmm, la tête est-elle vraiment nécessaire? Il n’était déjà pas très beau de son vivant, alors mort, j’imagine que c’est encore pire...
}
Morgan_175 {
Non, bien sûr que non. Je parlais simplement au figuré.
}
Morgan_176 {
Eh bien, je m’en charge, évidemment.
}
Morgan_177 {
Edward Low est-il mort?
}
Morgan_178 {
Pas encore, Morgan, mais bientôt.
}
Morgan_179_m {
Tu sais, Morgan, je suis fatigué de tout ça. Je n’ai jamais retrouvé Lowe, et je n’ai tout simplement plus la force de continuer à chercher...
}
Morgan_179_f {
Tu sais, Morgan, je suis fatigué de tout ça. Je n’ai pas trouvé Lowe, et je n’ai tout simplement plus la force de continuer à chercher...
}
Morgan_180_m {
Tu as l’air un peu abattu — tu as laissé filer Lowe?
}
Morgan_180_f {
Tu as l’air un peu abattu — tu as laissé filer Low?
}
Morgan_181_m {
Raté...
}
Morgan_181_f {
Raté...
}
Morgan_182 {
Eh bien, pour une raison ou une autre, je m’en doutais. Peut-être que je n’aurais pas dû te confier ce genre de tâches, peut-être que ta vraie vocation, ce sont les raids, les abordages et les escarmouches? Le temps le dira. Allez, vas-y maintenant—peut-être qu’un jour, je te donnerai une autre chance.
}
Morgan_183 {
Merci pour ça, Morgan...
}
Morgan_184_m {
À en juger par ton visage rayonnant, tout s’est bien passé.
}
Morgan_184_f {
L’expression rayonnante sur ton visage en dit long — tout s’est bien passé.
}
Morgan_185 {
Oui! Edward Low est mort!
}
Morgan_186 {
Excellente nouvelle. As-tu dû te donner du mal? On dit qu’il était un sacré combattant et un capitaine expérimenté.
}
Morgan_187 {
J’ai dû me donner du mal pour le faire sortir de sa tanière. Après ça, rien d’inhabituel ; l’argent ne tombe pas tout seul dans la poche. Et encore une chose. Lowe a dit que beaucoup de pirates ne t’apprécient pas.
}
Morgan_188_m {
Vous voyez, @<GetFullName>, c’est déjà toute une question philosophique en soi. Je vais essayer de vous l’expliquer simplement. Même si vous avez seulement deux subordonnés qui font le même travail et touchent le même salaire, ils trouveront quand même une raison d’être mécontents de vous. Tous les deux! Le moins paresseux pensera que vous payez le paresseux plus qu’il ne mérite. Pendant ce temps, le paresseux estimera que, puisque le travail lui demande plus d’efforts, il devrait être mieux payé que son collègue pour le même poste. Bref, on ne peut pas satisfaire tout le monde, et ça ne sert à rien d’essayer. Vous avez honnêtement mérité votre récompense. Prenez ce lot de bijoux. Et repassez de temps en temps — il pourrait bientôt y avoir un nouveau travail pour vous.
}
Morgan_188_f {
Voyez-vous, @<GetFullName>, c’est déjà toute une question philosophique. Je vais essayer de faire simple. Même si vous avez seulement deux subordonnés qui font le même travail pour le même salaire, ils trouveront quand même une raison d’être mécontents de vous. Tous les deux! Celui qui est le moins paresseux pensera que vous payez l’autre plus qu’il ne le mérite. Pendant ce temps, le paresseux estimera que, puisque le travail lui demande plus d’efforts, il devrait recevoir plus que son collègue pour le même poste.\nEn résumé, on ne peut pas satisfaire tout le monde, et il ne faut même pas essayer. Vous avez honnêtement mérité votre récompense. Tenez, prenez cette collection de bijoux. Et repassez de temps en temps — il pourrait bientôt y avoir un nouveau travail pour vous.
}
Morgan_189 {
Très bien, Morgan, merci!
}
Morgan_190 {
Oui. En fait, quelqu’un comme toi me serait utile. Sache simplement qu’il n’y a pas beaucoup de travail ici, mais la paie est correcte. Que dirais-tu de montrer à Mister Bartholomew Sharp, le plus grand pirate de tous les temps, de quoi on est capables? Bref, j’ai des infos sur l’endroit où les tartanes des pêcheurs de perles seront le mois prochain.
}
Morgan_191 {
L’argent ne traîne pas simplement sur la route. Et où donc serait-ce?
}
Morgan_192 {
Aux Turks, dans la baie Nord. Alors rends-toi là-bas et cause un peu de remue-ménage à la pêcherie de perles. Je t’attends avec un beau tas de perles.
}
Morgan_193 {
Allons-y!
}
Morgan_194 {
D’après mes calculs, ils devraient avoir au moins six mille huîtres perlières d’ici là. Alors fais de ton mieux. On partage le butin moitié-moitié.
}
Morgan_195_m {
Oui. On lève l’ancre.
}
Morgan_195_f {
Compris. Je lève l’ancre.
}
Morgan_196_m {
Attends. Par précaution, je préfère te prévenir. N’essaie même pas de cacher un seul coquillage trouvé! Si tu savais combien de personnes ont été ruinées par une simple cupidité...
}
Morgan_196_f {
Attends. Par précaution, je préfère te prévenir. N’essaie même pas de cacher un seul coquillage trouvé! Si tu savais combien de gens ont été ruinés par une simple cupidité...
}
Morgan_197 {
Je m’en souviendrai. Même si tu n’avais pas vraiment besoin de le dire.
}
Morgan_198_m {
Mon gars, tu n’as tout simplement pas pris ma demande au sérieux!... Enfin, j’imagine que c’est de ma faute. J’ai plein de types sous la main, et pourtant j’ai confié le boulot à toi. La prochaine fois, je ferai plus attention.
}
Morgan_198_f {
Fille, tu n’as vraiment pas pris ma demande au sérieux… Mais je ne peux m’en prendre qu’à moi-même. J’ai plein de gens à qui confier ce genre de tâche, et pourtant, c’est à toi que je l’ai donnée. La prochaine fois, je serai plus prudent.
}
Morgan_199 {
Les circonstances ont vraiment tourné ainsi pour moi...
}
Morgan_200 {
Bien sûr. Une autre fois. Pour l’instant, va-t’en quelque part, je n’ai pas envie de te voir…
}
Morgan_201 {
Très bien, Amiral...
}
Morgan_202_m {
Alors, comment ça se passe avec les perles, garçon?
}
Morgan_202_f {
Alors, comment ça se passe avec les perles, ma fille?
}
Morgan_203_m {
Mauvais. Ces fichues tartanes se sont dispersées dans tous les sens dès qu'elles m'ont vu. Je n'en ai attrapé aucune.
}
Morgan_203_f {
Mauvais. Ces fichues tartanes se sont dispersées dans tous les sens dès qu'elles m'ont vu. Je n'en ai attrapé aucune.
}
Morgan_204_m {
Mon gars, tu n’as tout simplement pas pris ma tâche au sérieux! Tu aurais dû mieux te préparer! Enfin, j’imagine que c’est de ma faute. J’ai plein de gars sous la main, et pourtant c’est à toi que j’ai confié ce boulot. La prochaine fois, je serai plus prudent.
}
Morgan_204_f {
Ma chérie, tu n’as tout simplement pas pris ma demande au sérieux! Tu aurais dû te préparer! Mais c’est aussi de ma faute. J’ai tellement de monde à disposition, et j’ai confié ce travail à toi. La prochaine fois, je ferai plus attention.
}
Morgan_205 {
Henry, c’est ma faute. Mais je t’en prie, ne tire pas de conclusions hâtives! Je vais arranger les choses.
}
Morgan_206 {
Alors, où est notre perle, @<GetFullName>?
}
Morgan_207 {
Tu sais, Henry, ça ne s’est pas très bien passé. Il y a un problème avec les perles... En bref, il n’y en a pas.
}
Morgan_208_m {
Je les ai. J’ai récupéré @<GetSquadronGoods> plongeurs de perles!
}
Morgan_208_f {
Je les ai. J’ai récupéré @<GetSquadronGoods> plongeurs de perles!
}
Morgan_209_m {
Alors tu es vraiment une fouine! Tu me prends pour un idiot, tu crois que je n’ai pas compris que c’est toi qui as fait le coup?
}
Morgan_209_f {
Alors tu es un traître, finalement! Quoi, tu es stupide? Tu crois que j’ignore que c’est toi qui as fait ce coup?
}
Morgan_210 {
Henry, ne te mets pas en colère...
}
Morgan_211 {
Tu me dis de ne pas m’énerver?! Tu as du culot. Écoute-moi bien, sale rat, c’est fini pour toi. Je vais t’achever moi-même... Fermez les portes!
}
Morgan_212 {
Henry, Henry!..
}
Morgan_213_m {
Hmm, attendez, j’ai d’autres informations. Vous étiez censé obtenir des plongeurs de perles lors du raid de @<pchar>. Qu’en dites-vous?
}
Morgan_213_f {
Hmm, attendez, j'ai d'autres informations. Vous étiez censé récupérer les plongeurs de perles lors du raid avec @<pchar>. Qu'en dites-vous?
}
Morgan_214 {
Allez, Henry! Je te dis la vérité.
}
Morgan_215 {
Tu as encore raison, Henry. Il y a beaucoup de perles, alors je vais les remettre petit à petit.
}
Morgan_216_m {
Quoi, quoi ? Mon pote, t'as pas compris ? C'est de la vraie marchandise qu'il me faut ! Pas des coquilles de plage que t'as ramassées par sacs ! Où est ma perle ?!
}
Morgan_216_f {
Quoi, quoi ? Ma belle, t'as pas compris ? C'est de la vraie marchandise qu'il me faut ! Pas des coquilles de plage que t'as ramassées par sacs ! Où est ma perle ?!
}
Morgan_217 {
Henry, c'est toi qui as dit que tu avais besoin de ces nacres. Tout est en règle, comme convenu. Ce que t'en feras — j'en sais rien.
}
Morgan_218_m {
Hmm, je ne peux pas dire que je sois satisfait. Tu n’as pas atteint l’objectif convenu — 6 000 huîtres perlières. Désolé, mais je garde tout pour moi…
}
Morgan_218_f {
Hmm, je ne peux pas dire que je sois satisfait. Tu n’as pas atteint le quota convenu — 6 000 plongeurs de perles. Alors, désolé, mais je prends tout pour moi…
}
Morgan_219_m {
Merde! Mais j’ai fait le travail!
}
Morgan_219_f {
Merde! Mais j’ai fait le travail!
}
Morgan_220_m {
Eh bien, je ne crois pas. Mes informations sont absolument fiables. Tu as volé les perles. Il n’y a qu’une seule punition pour ça : la mort. Fermez les portes, je vais écraser un rat...
}
Morgan_220_f {
Eh bien, je ne vois pas les choses comme ça. Mes informations sont exactes. Tu as gardé les perles pour toi. Il n’y a qu’une seule punition pour ça : la mort. Fermez les portes, je vais écraser un rat...
}
Morgan_221 {
Henry, qu’est-ce que tu fais?!..
}
Morgan_222 {
Comment ça, quoi en faire ? Tu les prends, tu les ouvres avec un couteau et tu extrais les perles des coquilles. Pas besoin d'être un génie ! Ah, et puis zut ! Je dirai à Oliver de les revendre à un bon prix à nos connaissances sur le marché noir. Voilà\nLa moitié de la prise est pour moi, comme convenu. Le reste est à toi. Ce que tu en fais, c'est ton problème.
}
Morgan_223 {
Excellent! Eh bien, Amiral, je vais prendre congé.
}
Morgan_224_m {
Tu as raté le coup, mon gars! Je comptais sur un bénéfice bien plus important. Et si tu laisses filer ces tartanes, ce sera déduit de ta part. Inutile de discuter—je prends les perles...
}
Morgan_224_f {
Tu as raté le coup, ma fille! Je comptais sur un butin bien plus gros. Et si tu laisses filer ces tartanes, ça sera déduit de ta part. Inutile de discuter—je prends les perles...
}
Morgan_225 {
Hmm, bon, je n’ai pas le choix, je cède… Je peux y aller maintenant?
}
Morgan_226 {
Très bien, alors apporte tout ici, et fais vite. Je te donnerai ta part dès que tu auras tout apporté.
}
Morgan_227 {
Ça ne prendra pas longtemps.
}
Morgan_228 {
Très bien.
}
Morgan_229 {
N’oublie pas de passer. J’aurai peut-être autre chose pour toi.
}
Morgan_230 {
Très bien. Je passerai quand je serai à court d’argent.
}
Morgan_231_m {
Alors, vous voilà enfin. J’ai une affaire plutôt désagréable à aborder avec vous, @<PChar>.
}
Morgan_231_f {
Alors, vous voilà enfin. J’ai une affaire plutôt désagréable à discuter avec vous, @<PChar>.
}
Morgan_232 {
Que s’est-il passé?
}
Morgan_233_m {
On m’a dit que tu avais tué John Avery après l’avoir traqué si longtemps. C’est vrai?!
}
Morgan_233_f {
On m’a dit que tu avais tué John Avery après l’avoir traqué si longtemps. C’est vrai?!
}
Morgan_234 {
Oui, c’est vrai. J’avais un contrat pour lui. Mais quel est exactement le problème?
}
Morgan_235 {
Qui a passé la commande?
}
Morgan_236 {
Henry, tu sais bien que ce genre de choses ne s’annonce pas publiquement.
}
Morgan_237 {
Qui est derrière tout ça?! Je te le demande!!!
}
Morgan_238 {
Capitaine Goodly.
}
Morgan_239_m {
Ah oui?! Depuis quand travailles-tu pour le capitaine Goodley? Je croyais que tu étais à moi! Peut-être que tu l’ignores, mais John Avery était aussi à moi! Soit, si vous vous étiez affrontés en duel, ça arrive. Mais tuer un membre de la Fraternité de la Côte pour de l’argent!\nTu vas payer cher sa mort.
}
Morgan_239_f {
Ah oui?! Depuis quand travailles-tu pour le capitaine Goodley? Je croyais que tu faisais partie des miens! Peut-être que tu l’ignores, mais John Avery était aussi un des miens! Écoute, si vous vous étiez affrontés en duel, ça arrive. Mais tuer un membre de la Fraternité de la Côte pour de l’argent!\nTu vas payer cher sa mort.
}
Morgan_240_m {
Bon sang! Mais je ne savais pas qu’Avery était à toi!
}
Morgan_240_f {
Bon sang! Mais je ne savais pas qu’Avery était à vous!
}
Morgan_241_m {
Disons que je ne savais pas. Mais pourquoi diable as-tu fait confiance à ce Goodley? J’ai mené mon enquête quand j’ai appris la mort d’Avery. Mais j’ignore toujours QUI se cache vraiment derrière tout ça, qui essaie de manipuler mon jeu! Je dois reconnaître, cependant—le coup était habilement mené. Éliminer deux pions d’un seul coup—toi et Avery. Deux de MES pions, bon sang! Qu’est-ce que Goodley a dit sur le véritable cerveau?
}
Morgan_241_f {
Disons que tu ne savais pas. Mais pourquoi diable as-tu fait confiance à ce Goodley?\nJ’ai mené mon enquête après qu’on m’a parlé de la mort d’Avery. Mais j’ignore toujours QUI est le véritable cerveau derrière tout ça, qui essaie de manipuler mon jeu? Je dois reconnaître cependant que le coup était habile. Éliminer deux pions d’un seul coup—toi et Avery. Deux de MES pions, bon sang!\nQu’est-ce que Goodley a dit à propos du vrai commanditaire?
}
Morgan_242_m {
Rien. J’ai demandé, mais il n’a pas avoué.
}
Morgan_242_f {
Rien. J’ai demandé, mais il n’a pas avoué.
}
Morgan_243 {
Très bien. Oliver, ordonnez qu’on amène Goodley ici immédiatement! Nous allons régler ça sur-le-champ, pour ainsi dire... Et vous, écartez-vous pour l’instant.
}
Morgan_244 {
Maintenant, je comprends pourquoi ce chacal souriait toujours.
}
Morgan_245 {
Eh bien, eh bien, regardez qui voilà! Merci d’être passé. Dis-moi, notre ami Goodley, quel genre de travail as-tu confié à @<GetMainCharacterNameDat>?
}
Morgan_246_m {
Moi?! Il ne s’est rien passé de tel, Amiral. Je ne lui ai donné aucun ordre.
}
Morgan_246_f {
Moi?! Il n’y a rien eu de tel, Amiral. Je ne lui ai donné aucun ordre.
}
Morgan_247_m {
Mais il affirme que vous l’avez payé pour éliminer John Avery. Vous ne vous souvenez de rien de tel?
}
Morgan_247_f {
Mais elle affirme que vous l’avez payée pour éliminer John Avery. Vous ne vous souvenez de rien de tel?
}
Morgan_248_m {
Quoi, je suis devenu fou? Bien sûr que non! Il prépare quelque chose, il essaie de me piéger!
}
Morgan_248_f {
Quoi, tu crois que j’ai perdu la tête? Bien sûr que non! Elle prépare quelque chose, elle essaie de me piéger!
}
Morgan_249 {
Très bien, Goodly, ne fais pas l’innocent. Je sais tout. J’ai interrogé des gens de ton entourage—ils m’ont confirmé que c’est toi qui as organisé l’élimination de @<GetMainCharacterNameGen> et Avery. Tu savais que tu ne pouvais pas t’en prendre à l’un ou à l’autre directement, alors tu as manigancé pour que l’un élimine l’autre! Tu savais aussi que je vengerais la mort de l’un ou de l’autre, donc le survivant n’aurait pas vécu longtemps non plus.\nVoilà ce qui est clair. Maintenant, dis-moi—qui t’a payé pour ce plan? Qui voulait que mes gens s’entretuent? Et combien as-tu touché pour ta petite ruse?
}
Morgan_250_m {
Amiral, c’est un malentendu! On m’a piégé! Vous me connaissez depuis des années — vous allez vraiment croire ce gamin plutôt que moi? Je pourrais lui tordre le cou de mes propres mains!
}
Morgan_250_f {
Amiral, c’est un malentendu! On m’a calomnié! Vous me connaissez depuis des années — vous allez vraiment croire cette femme?! Je pourrais la — de mes propres mains!
}
Morgan_251 {
@<GetFullName>, combien t’a-t-il payé pour la mort d’Avery?
}
Morgan_252 {
Quinze mille en argent.
}
Morgan_253_m {
Combien? Je commence à croire que je te paie beaucoup trop généreusement, si tu es prêt à affronter l’un des meilleurs combattants de l’archipel pour une somme aussi dérisoire!
}
Morgan_253_f {
Combien? Je commence à me dire que je te paie beaucoup trop, si tu as accepté d’affronter l’un des meilleurs combattants de l’archipel pour une somme aussi dérisoire!..
}
Morgan_254 {
À l’origine, l’accord portait sur cinquante mille piastres...
}
Morgan_255 {
Ah, splendide! Puisqu’il ne te remboursera jamais de toute façon, je te paie trente-cinq mille piastres pour tuer ce vaurien et traître de capitaine Goodly. Tu peux commencer tout de suite, ça ne me dérange pas.
}
Morgan_256_m {
Ha, je le ferais même sans être payé!
}
Morgan_256_f {
Ah, je l’aurais fait même sans être payé!
}
Morgan_257 {
D'abord, il faut terminer le travail...
}
Morgan_258 {
Tenez, prenez votre argent. Oliver! Apporte 35 000 piastres pour le capitaine @<GetMainCharacterNameGen>. Eh bien, la chance était de votre côté aujourd’hui — un vaurien de moins dans ce monde.
}
Morgan_259_m {
Oui, c’est exact. Mais je me suis demandé ce qui se serait passé si vous n’aviez pas mené l’enquête.
}
Morgan_259_f {
Oui, c’est exact. Mais je me suis demandé ce qui se serait passé si tu n’avais pas mené l’enquête.
}
Morgan_260 {
Je vais être franc : je n’ai AUCUNE idée de ce qui se serait passé si je n’avais pas enquêté. Bon, ne t’énerve pas. De toute façon, tu mens très mal. Même un imbécile s’en rendrait compte.\nEt ce n’est pas tout — va voir Jackman. Il a eu des ennuis, et ton nom est ressorti. Tu pourras lui raconter ce qui s’est passé aujourd’hui en même temps. On dirait que tout est lié.
}
Morgan_261 {
Très bien, Amiral. Je pars immédiatement.
}
Morgan_262_m {
Fais attention. J’ai l’impression que quelqu’un fouille un peu trop avidement sous tes pieds.
}
Morgan_262_f {
Fais attention. J’ai l’impression que quelqu’un fouille un peu trop activement sous tes pieds.
}
Morgan_263_m {
Compris, Amiral. Je ferai de mon mieux.
}
Morgan_263_f {
Compris, Amiral, je ferai de mon mieux.
}
Morgan_264_m {
Si tu t’apprêtes à raconter l’histoire de ton double, je l’ai déjà entendue.
}
Morgan_264_f {
Si tu veux raconter l’histoire de ta petite sœur, je la connais déjà.
}
Morgan_265 {
Et qu’en penses-tu?
}
Morgan_266 {
Il est trop tôt pour tirer des conclusions. J’ai le pressentiment que quelque chose de très sanglant se prépare.
}
Morgan_267 {
Et qu’est-ce que je suis censé faire? Attendre qu’on me plante un couteau dans le dos?
}
Morgan_268 {
Essayez de découvrir qui se cache derrière tous ces incidents. Tout cela ressemble à des opérations soigneusement planifiées.\nJ'ai moi-même pris quelques mesures pour éclaircir cette affaire. J'ai envoyé quelqu'un faire un peu de repérage, si l'on peut dire. Vous pouvez le retrouver et voir ce qu'il a découvert. Inutile de repartir de zéro.
}
Morgan_269 {
Et quel genre de personne est-ce? Hum... digne de confiance?
}
Morgan_270_m {
Ha ha ha! Celui-là est fiable. Il s'appelle Steve Linney, il est parti pour La Vega, puis devait passer par chaque repaire de pirates. S'il l'a vraiment fait ou non, c'est à toi de le découvrir.
}
Morgan_270_f {
Ha ha ha! Celui-là est fiable. Il s’appelle Steve Linney, il est parti pour La Vega, puis il devait passer par chaque repaire de pirates. S’il l’a vraiment fait ou non, c’est à toi de le découvrir.
}
Morgan_271_m {
Compris. Je vais me préparer.
}
Morgan_271_f {
Compris. Je vais me préparer.
}
Morgan_272_m {
Alors, qu’as-tu découvert?
}
Morgan_272_f {
Alors, qu’as-tu découvert?
}
Morgan_273_m {
Tu sais, je ne l’ai pas trouvé à La Vega.
}
Morgan_273_f {
Tu sais, je ne l’ai pas trouvé à La Vega.
}
Morgan_274 {
Henry, Steve Linney a disparu.
}
Morgan_275_m {
Malheureusement, Steve Linney est mort. Il a été tué par des pirates du frégate 'Leon'. Mais j’ai déjà réglé mes comptes avec eux.
}
Morgan_275_f {
Malheureusement, Steve Linney est mort. Il a été tué par des pirates du frégate 'Leon'. Mais j’ai déjà réglé mes comptes avec eux.
}
Morgan_276_m {
Je ne sais même pas quoi te dire. Tu es aussi lent qu'une tortue de mer. Steve Linney a disparu, et on raconte que sa goélette, le « Swallow », aurait été vendue au chantier naval de Santo Domingo.
}
Morgan_276_f {
Je ne sais même pas quoi te dire. Tu es aussi lent qu'une tortue de mer. Steve Linney a disparu, et il paraît que sa goélette, le 'Swallow', aurait été vendue au chantier naval de Santo Domingo.
}
Morgan_277 {
Démon!!
}
Morgan_278 {
Exactement. Va à Santo Domingo et découvre tout ce que tu peux sur le « Swallow » à l’arsenal. Et essaie de faire vite…
}
Morgan_279 {
Très bien, je ferai tout du mieux possible.
}
Morgan_280 {
Comment ça?
}
Morgan_281 {
Deux inconnus l'ont convoqué quelque part à La Vega, et personne ne l'a revu depuis. Son navire a été vendu au chantier naval de Santo Domingo.
}
Morgan_282 {
Oui, on dirait qu’on ne reverra plus Steve… Bon, passe me voir un de ces jours. J’aurai peut-être du travail pour toi.
}
Morgan_283 {
D’accord, Henry, je passerai.
}
Morgan_284 {
Caramba! Pauvre Steve...
}
Morgan_285 {
Ce n’est pas tout. Le capitaine de cette frégate a essayé de me convaincre de travailler pour l’amiral de la Confrérie des Côtes.
}
Morgan_286 {
Ah oui?! Je me demande qui d’autre dans les Caraïbes se prend pour l’amiral des Frères de la Côte. Serait-ce Edward Mansfield? Je croyais pourtant que le vieux et moi avions réglé tout ça depuis longtemps.
}
Morgan_287 {
Non, Henry. Voici Richard Sowkins, le chef de Puerto Principe.
}
Morgan_288 {
Ha! Mais qu’y a-t-il de surprenant? L’envie, la cupidité et la vanité—voilà les trois piliers sur lesquels repose ce monde. Même le capitaine d’une goélette pirate risque de recevoir la marque noire de la part de son propre équipage à tout moment, il suffit qu’un de ses pirates se croie plus malin que les autres. Quant à l’Amiral des Frères de la Côte...
}
Morgan_289 {
Hmm, Jackman a dit à peu près la même chose.
}
Morgan_290 {
Eh bien, Jackman est un philosophe célèbre, donc il est assez intelligent pour ne pas courir après le chapeau d’un amiral. Mais peu importe. Nous avons donc deux bonnes nouvelles : d’abord, le complot du manipulateur pour se débarrasser de toi a échoué ; ensuite, nous savons exactement qui est derrière tout ça! Maintenant, voyons ce qu’on fait ensuite, puisque Soukins a déjà lancé sa machine de propagande.
}
Morgan_291 {
Essayons de comprendre.
}
Morgan_292 {
Voilà ce qu’il en est. On dit que Soukins prépare quelque chose. Nous ne pouvons pas le laisser réussir, sinon il gagnera encore plus d’influence. Il a eu trop de chance ces derniers temps, il faut que ça change.
}
Morgan_293 {
Savez-vous quelque chose à propos de cette entreprise?
}
Morgan_294 {
Oui, comme toujours, il veut dépouiller les Espagnols. Et il faut que nous l’en empêchions.
}
Morgan_295 {
Je veux dire… est-ce que tu connais les détails de l’opération?
}
Morgan_296_m {
Non. Tu devras te débrouiller seul et soit mettre son plan à exécution avant lui, soit le faire échouer. Improvise selon la situation. Ce qui m’importe, c’est un bon résultat.
}
Morgan_296_f {
Non. Tu le découvriras toi-même et tu mettras son plan à exécution avant lui. Ou tu le feras échouer, si nécessaire. Improvise selon la situation. Ce qui m’importe, c’est que tout se termine bien.
}
Morgan_297 {
Compris. Très bien, je m’y mets.
}
Morgan_298 {
Excellent! J’attendrai de bonnes nouvelles de votre part.
}
Morgan_299 {
Je ferai tout correctement.
}
Morgan_300 {
Mauvais. Maintenant, Soukins est devenu plus puissant...
}
Morgan_301_m {
J'ai fait tout ce que je pouvais.
}
Morgan_301_f {
J'ai fait tout ce que je pouvais.
}
Morgan_302 {
Excellent! Et que faisait-il?
}
Morgan_303 {
Il prévoyait d’intercepter le vaisseau de ligne que les Espagnols envoyaient en Europe.
}
Morgan_304 {
Et alors?
}
Morgan_305 {
Et n’a pas intercepté...
}
Morgan_306_m {
Alors, @<GetFullName>, raconte-moi en détail. Tu l’as intercepté toi-même?
}
Morgan_306_f {
Alors, @<GetFullName>, raconte-moi. C’est toi qui l’as intercepté?
}
Morgan_307_m {
Je l’ai coulée. Les canonniers étaient précis — ils ont détruit mes voiles tout de suite. Je n’ai donc pas eu d’autre choix que de saborder le navire, pour éviter que Sookins ne s’en empare.
}
Morgan_307_f {
Je l’ai coulé. Les canonniers étaient habiles — ils ont détruit mes voiles tout de suite. J’ai donc dû la couler, pour empêcher Souwkins de s’en emparer.
}
Morgan_308_m {
Merde! Et je n’ai même jamais su pourquoi il comptait autant pour Souwkins.
}
Morgan_308_f {
Mince! Et je n’ai même pas découvert pourquoi il était si précieux pour Soukins.
}
Morgan_309_m {
J'ai essayé. J'ai même réussi à dérober le journal de bord de son navire. Mais tout ce que j'ai pu en tirer, c'est l'itinéraire et le moment de l'opération. Tu peux le consulter toi-même.
}
Morgan_309_f {
J'ai essayé. J'ai même réussi à subtiliser le journal de bord de son navire. Mais tout ce que j'ai pu en tirer, c'est l'itinéraire et le moment de l'opération. Tu peux y jeter un œil toi-même.
}
Morgan_310 {
En effet. Ce vaurien a arraché les pages—il était manifestement prêt à tout pour empêcher que l’information ne s’ébruite. Tant mieux, son opération si importante a échoué.
}
Morgan_311_m {
C’est exactement ce que j’ai pensé quand je leur ai ordonné de charger les bombes.
}
Morgan_311_f {
C’est exactement ce que j’ai pensé quand je leur ai ordonné de charger les bombes.
}
Morgan_312 {
Très bien, tu ferais mieux de retourner à tes affaires maintenant. Si tu veux travailler pour l’une des nations, je ne t’en empêcherai pas. Quand tu auras terminé, viens me retrouver et nous reprendrons notre collaboration. Mais évite les Anglais—Medford est parfaitement au courant de tes exploits. Lui et moi sommes, d’une certaine façon, en bons termes.
}
Morgan_313 {
Et si je n’ai pas envie d’avoir affaire aux autorités?
}
Morgan_314 {
Revenez dans environ un mois.
}
Morgan_315 {
Bien compris, Amiral.
}
Morgan_316 {
Tu ne pouvais pas mieux tomber! J’allais justement envoyer quelqu’un te chercher.
}
Morgan_317 {
Eh bien, enfin! Qu’est-ce qu’il se passe?
}
Morgan_318_m {
Hmm, il paraît que tu t’es mêlé aux @<NationNamePeopleAcc>, l’ami. Je croyais avoir été clair : règle tes affaires avec les autorités avant de venir m’importuner. Qu’est-ce que tu ne comprends pas?
}
Morgan_318_f {
Hmm, il paraît que toi, ma fille, tu t’es mêlée aux @<NationNamePeopleAcc>. Je croyais avoir été clair : règle tes affaires avec les autorités avant de venir m’importuner. Qu’est-ce que tu ne comprends pas?
}
Morgan_319 {
D’accord, Henry, désolé…
}
Morgan_320 {
Des affaires? Hm, c’est du sérieux. Je rassemble tous les pirates pour une grande entreprise qui marquera l’histoire!
}
Morgan_321 {
Une déclaration audacieuse.
}
Morgan_322_m {
Bien plus que ça! Et dans cette affaire, mon ami, tu auras une mission spéciale. Il est temps de régler nos comptes avec notre ami Soukins.
}
Morgan_322_f {
Bien plus que ça! Et dans cette affaire, ma chère, tu auras une mission spéciale. Il est temps de régler nos comptes avec notre ami Soukins.
}
Morgan_323 {
Il était temps.
}
Morgan_324 {
Quand le moment viendra, c’est à moi d’en décider. Votre rôle est de faire exactement ce que je demande.
}
Morgan_325_m {
Henry, même si nous avons parfois eu des désaccords, j’ai toujours agi par loyauté envers l’Amiral des Frères de la Côte.
}
Morgan_325_f {
Henry, même si nous avons parfois eu des désaccords, j’ai toujours agi par loyauté envers l’Amiral des Frères de la Côte.
}
Morgan_326_m {
Tu as bien agi, @<GetFullName>, et je t’en suis reconnaissant. Maintenant, laisse-moi te mettre au courant!
}
Morgan_326_f {
Tu as bien agi, @<GetFullName>, et je t’en suis reconnaissant. Maintenant, laisse-moi te mettre au courant!
}
Morgan_327 {
Je t’écoute attentivement, Henry.
}
Morgan_328 {
Venons-en au fait. J’ai l’intention de prendre Panama!
}
Morgan_329 {
Oh! Tu es sûr que c’est vraiment possible?
}
Morgan_330 {
Et pourquoi est-ce impossible?
}
Morgan_331 {
Il y avait toujours la garnison de soldats la plus nombreuse et la mieux entraînée qui y était stationnée. Je ne pense pas que les Espagnols soient prêts à l’affaiblir d’une quelconque manière.
}
Morgan_332 {
As-tu déjà pensé que la garnison la plus forte protège la chose la plus précieuse qu’Escorial possède dans le Nouveau Monde?
}
Morgan_333_m {
Hmm, je croyais qu’il gardait la position… Attends, mais j’ai entendu dire que notre Karl avait fait la paix avec la reine d’Espagne! Tu n’auras pas de problèmes à Londres?
}
Morgan_333_f {
Hmm, je croyais qu’il gardait la position… Attends, mais j’ai entendu dire que notre Karl a fait la paix avec la reine d’Espagne! Tu n’auras pas de problèmes à Londres?
}
Morgan_334_m {
Tu l’as bien dit — « entendu »! Et j’ai entendu dire qu’il serait tout à fait opportun d’affaiblir la position des Espagnols et de freiner leur conquête du continent. En résumé, cette entreprise est approuvée.
}
Morgan_334_f {
Tu l’as bien dit — « entendu »! Et j’ai entendu dire qu’il serait tout à fait opportun d’affaiblir les Espagnols et de freiner leur avancée sur le continent. En bref, cette entreprise est approuvée.
}
Morgan_335 {
Hm, eh bien, tu sais mieux que moi. Mais es-tu sûr de pouvoir mener l’escadre jusqu’à Panama en passant par le cap Horn sans aucune perte?
}
Morgan_336 {
Je ne suis pas sûr, alors on passera par l’isthme au lieu de contourner le cap Horn.
}
Morgan_337 {
Diable! C’est de la pure folie!
}
Morgan_338 {
C’est exact. C’est pour cela que les Espagnols ne s’attendent pas à cela de notre part, et leur fort ne les protégera pas d’une attaque par l’arrière. Mais retenez bien mes paroles : nous allons le faire.
}
Morgan_339 {
Ah, zut! Tentant, mais risqué! On commence quand?
}
Morgan_340_m {
Je te donne 20 jours pour te préparer comme il faut. Trouve-toi un navire plus solide et, surtout, recrute un équipage plus nombreux. N’oublie pas, tu ne peux participer qu’avec un seul navire—garde-le bien en tête.
}
Morgan_340_f {
Je te donne 20 jours pour te préparer correctement. Trouve-toi un navire plus solide et, surtout, recrute un équipage plus nombreux. N’oublie pas, tu ne pourras participer qu’avec un seul navire. Garde-le bien en tête.
}
Morgan_341 {
Compris. Que dois-je savoir d’autre?
}
Morgan_342 {
D'abord, nous prendrons Portobelo pour ne pas laisser de garnison espagnole derrière nous. Ensuite, nous avancerons vers Panama à travers la jungle. Au fait, attaquer Portobelo avant l'heure ne sert à rien, alors ne perdez pas votre temps à essayer.
}
Morgan_343_m {
Je n’en avais pas l’intention!
}
Morgan_343_f {
Je n’en avais pas l’intention!
}
Morgan_344_m {
Héhé, je connais le genre—rapide et agile, tout comme moi. L’essentiel, c’est qu’en plus de bien te battre, tu auras d’autres affaires à gérer. Je t’en dirai plus le moment venu.
}
Morgan_344_f {
Hé hé, je te connais, toi, la maligne! L’essentiel, c’est que, en plus de bien te battre, j’aurai besoin que tu t’occupes aussi de quelques autres affaires. Je t’en parlerai en temps voulu.
}
Morgan_345 {
Quel genre de questions?
}
Morgan_346 {
Je t’ai dit que tu le sauras en temps voulu.
}
Morgan_347 {
Hmm, je n’aime tout simplement pas les mauvaises surprises.
}
Morgan_348 {
Je vous assure, seules de bonnes surprises nous attendent. Donc, dans 20 jours, je vous attends—préparez-vous d’ici là.
}
Morgan_349_m {
Je comprends, Henry.
}
Morgan_349_f {
Je comprends, Henry.
}
Morgan_350 {
Excellent! Nous partons donc. Les autres capitaines impliqués sont Jackman, John Morris et notre bon ami Richard Sawkins. Je vous confie le commandement de l’escadre et de l’assaut sur Portobelo.
}
Morgan_351 {
Merci pour votre confiance, Amiral. Je ne vous décevrai pas, vous avez ma parole!
}
Morgan_352_m {
Écoute, @<pchar>, je t’ai bien dit de venir avec un seul navire. Tu n’as qu’à suivre mes ordres. Qu’est-ce qui est si difficile à comprendre?
}
Morgan_352_f {
Écoute, @<pchar>, je t’ai bien dit de venir avec un seul navire. Tu n’as qu’à suivre mes ordres. Qu’est-ce qui est si difficile à comprendre?
}
Morgan_353 {
Bien compris, Amiral. Je m’en occupe tout de suite.
}
Morgan_354 {
Je compte là-dessus, @<GetFullName>. Sinon, tu ne seras pas pardonné.
}
Morgan_355 {
Ce n’est pas la première fois que je prends des forts, ne t’en fais pas.
}
Morgan_356 {
Très bien. Commençons sans tarder.
}
Morgan_357_m {
Très bien, je suis prêt à prendre le commandement.
}
Morgan_357_f {
Très bien, je suis prêt à prendre le commandement.
}
Morgan_358 {
Je t’ai confié le commandement de l’escadre, et pourtant tu fais on ne sait quoi. Voilà près de vingt jours que nous tournons dans les Caraïbes, alors que le voyage de Port Royal à Portobelo ne devrait pas en prendre plus de dix!
}
Morgan_359 {
C’est comme ça que ça s’est passé, Henry…
}
Morgan_360 {
Va tenter ta « chance » ailleurs. Avec une telle attitude, j’espère que les Espagnols te couperont la tête bientôt. Quoi qu’il en soit, on s’en va — on n’a pas besoin de toi dans nos affaires. Adieu.
}
Morgan_361 {
Va au diable, alors!
}
Morgan_362_m {
Adieu, l’ami. Ne viens pas m’énerver.
}
Morgan_362_f {
Adieu, ma fille. Ne viens pas m’agacer.
}
Morgan_363 {
Pourquoi diable aurais-je besoin de ton Panama? Juste pour servir de festin aux moustiques dans la jungle.
}
Morgan_364 {
Il n’y a rien de plus à dire.
}
Morgan_365_m {
Vous avez bien géré l’assaut, je vous félicite.
}
Morgan_365_f {
Vous avez bien géré l’assaut — mes compliments.
}
Morgan_366 {
Portobelo est à nous, Amiral. Mais nous avons un sérieux problème.
}
Morgan_367 {
Qu'est-ce qu'il y a?
}
Morgan_368 {
Les Espagnols sont au courant de nos plans pour marcher sur Panama. C’est le gouverneur captif qui me l’a dit.
}
Morgan_369 {
Que le diable l’emporte! Qui lui en a parlé?
}
Morgan_370 {
Selon lui, le gouverneur général espagnol.
}
Morgan_371 {
Hmm, ce ne sont pas de bonnes nouvelles. J’ai l’impression que c’est encore un coup de Soukins. Maintenant, les Espagnols seront sûrement prêts pour nous et renforceront les défenses de Panama.
}
Morgan_372 {
Oui, cette entreprise semblait risquée avant, mais maintenant c’est carrément du suicide.
}
Morgan_373 {
Oui, oui, peut-être. Écoute, @<pchar>, il est temps qu’on se débarrasse de Soukins.
}
Morgan_374_m {
D’accord.
}
Morgan_374_f {
D’accord.
}
Morgan_375 {
Mais il y a un problème : ses hommes. J’ai besoin d’eux. Si quelque chose lui arrivait maintenant, ils pourraient bien nous abandonner. Et nous avons désespérément besoin d’eux pour l’assaut sur Panama!
}
Morgan_376 {
Henry, alors tu n’abandonnes pas ce plan?
}
Morgan_377 {
Bien sûr que non! Est-ce que j’ai déjà reculé devant des dons castillans? Ne t’en fais pas—fais simplement ce que je dis, et tout ira bien.
}
Morgan_378 {
Tu es fou, Henry! Mais d’une certaine façon, je crois qu’on va réussir! Quel est le plan?
}
Morgan_379_m {
Vous avez débarqué dans le golfe de Darién, c’est la bonne décision. Rendez-vous là-bas, rassemblez vos hommes et mettez le cap sur Panama. J’avancerai vers la cible avec mes combattants depuis ici, depuis Portobelo. Nous nous retrouverons aux portes de Panama et lancerons l’assaut ensemble, des deux côtés.
}
Morgan_379_f {
Tu as débarqué dans le golfe de Darién, et c’est la bonne décision. Rends-toi là-bas, rassemble ton équipage et mets le cap sur Panama. J’avancerai avec mes hommes d’ici, depuis Portobelo. Nous nous retrouverons aux portes de Panama et lancerons l’assaut ensemble, des deux côtés.
}
Morgan_380_m {
Bien compris, Amiral!
}
Morgan_380_f {
Bien compris, Amiral!
}
Morgan_381 {
Rendez-vous dans le golfe de Darién. Rassemblez vos hommes et mettez le cap sur Panama. J’avancerai vers la cible avec mes combattants depuis ici, depuis Portobelo. Nous nous retrouverons aux portes de Panama et lancerons l’assaut ensemble, en attaquant des deux côtés.
}
Morgan_382_m {
Bien compris, Amiral!
}
Morgan_382_f {
Bien compris, Amiral!
}
Morgan_383 {
Ce n’est pas tout. Jackman et Morris viendront avec moi. Tu partiras avec Soukins. Les Espagnols sont au courant de notre expédition, et ils essaieront sûrement de tendre une embuscade dans la jungle. Très probablement, il y en aura plusieurs.
}
Morgan_384 {
Je le pense aussi, Amiral. Nous serons prêts.
}
Morgan_385 {
Il ne suffit pas simplement de repousser les Castillans. Occupe-toi aussi de Soukins pendant le combat—je ne veux pas le voir près des murailles de Panama. Il est sacrément courageux, et s’il se présente devant ces murs, ses hommes porteront leur commandant aux nues. Et on n’éteint pas un héros aussi facilement ; la popularité est une force, même parmi les Frères de la Côte.
}
Morgan_386 {
Qu’est-ce que tu veux dire exactement?
}
Morgan_387 {
C’est simple. Élimine Soukins discrètement lors d’un combat, mais veille à ce que personne ne te voie. Un tir dans le dos est ta meilleure option.
}
Morgan_388_m {
Hm, Amiral, je ne vous croyais pas capable de dire une chose pareille.
}
Morgan_388_f {
Hmm, Amiral, je ne pensais pas que vous seriez capable de dire une chose pareille.
}
Morgan_389 {
Écoute, @<PChar>, ne faisons pas semblant d’être si bien élevés.
}
Morgan_390 {
Mais amiral...
}
Morgan_391 {
En résumé, vous pouvez choisir toute autre solution qui vous convient. Mais souvenez-vous, Sowkins ne doit pas apparaître lors de l’assaut sur Panama.
}
Morgan_392 {
D’accord, je vais trouver une solution.
}
Morgan_393_m {
Eh bien, c’est parfait! Rassemble tes hommes et rends-toi à l’endroit indiqué. Tu dois y être dans un délai de deux jours maximum. Et n’essaie surtout pas de lancer l’assaut tout seul — cela donnerait l’avantage aux Espagnols.
}
Morgan_393_f {
Parfait! Rassemble ton équipage et rends-toi à l’endroit indiqué. Tu dois y être dans un délai de deux jours maximum. Et n’essaie surtout pas de lancer l’assaut tout seul — cela donnerait l’avantage aux Espagnols.
}
Morgan_394 {
Très bien, Henry, je t’attendrai près de Panama.
}
Morgan_395 {
Ne traîne pas, en route pour Panama!
}
Morgan_396_m {
Oui, je comprends, Henry.
}
Morgan_396_f {
Oui, je comprends, Henry.
}
Morgan_397_m {
J’ai vu Soukins parmi ceux qui se battaient lors de la dernière bataille. On dirait que tu t’es fait avoir dans la jungle…
}
Morgan_397_f {
J’ai vu Soukins parmi ceux qui se battaient lors de la dernière bataille. On dirait que tu t’es fait avoir dans la jungle…
}
Morgan_398 {
Oui, mais il est mort maintenant! Ce qui veut dire que c’est fini—il est temps de commencer à graver la pierre tombale de Richard.
}
Morgan_399_m {
Alors, tu as raté le travail! Notre ami se promène ici comme si de rien n’était.
}
Morgan_399_f {
Alors, tu n’as pas réussi à accomplir la tâche! Notre ami se promène ici comme si de rien n’était.
}
Morgan_400_m {
Henry, je n’ai rien pu faire—c’était bien trop dangereux!
}
Morgan_400_f {
Henry, je n’ai rien pu faire, c’était bien trop dangereux!
}
Morgan_401_m {
Ho ho, content de te voir sain et sauf, @<PChar>! Je n’ai pas vu Soukins pendant ce combat.
}
Morgan_401_f {
Ho ho, content de te voir, @<PChar>, sain et sauf! Je n’ai pas vu Soukins pendant ce combat.
}
Morgan_402_m {
Henry, j’ai le regret de t’annoncer que Richard Sowkins a quitté ce monde. Il est tombé en héros!
}
Morgan_402_f {
Henry, j’ai le regret de t’annoncer que Richard Sowkins a quitté ce monde. Il est tombé en héros!
}
Morgan_403 {
Je partage votre peine, mes amis! Nous nous souviendrons de lui comme d’un héros.\nAlors, racontez-moi, que s’est-il passé pendant la traversée?
}
Morgan_404 {
Avant cette bataille aux murs de Panama, nous avons dû repousser trois autres assauts. Même les indigènes nous ont attaqués!
}
Morgan_405_m {
C’était pareil pour nous. Tout se passe comme prévu, mon ami!
}
Morgan_405_f {
C’était pareil pour nous. Tout se passe comme prévu, ma chère!
}
Morgan_406 {
Que voulez-vous dire? Nous avons subi de lourdes pertes!
}
Morgan_407 {
Comment aurait-il pu ne pas y avoir de pertes? C’est la guerre. Mais le fait est que les Espagnols ont commis une grave erreur tactique. En tendant des embuscades, ils ont dispersé leurs forces, ce qui nous a permis de les anéantir petit à petit! S’ils avaient concentré toute leur puissance en un seul point, ils nous auraient sûrement écrasés. Mais maintenant, la ville elle-même n’est plus aussi forte. J’en suis certain—Panama est à nous!
}
Morgan_408 {
Tu crois qu'il n'y a pas de soldats en ville?
}
Morgan_409 {
J’en suis certain! Maintenant écoute, rends-toi tout de suite à la résidence du gouverneur et commence l’interrogatoire. J’ai un mauvais pressentiment.
}
Morgan_410 {
Que veux-tu dire?
}
Morgan_411 {
Il est déjà évident que le maire de Portobelo disait la vérité : ils nous attendaient. Cela signifie que les habitants sont partis en emportant tous leurs biens de valeur. Dans ce cas, notre butin de cette expédition sera presque nul. Mais il nous reste une chance de mettre la main sur l’or d’Escorial, et pour cela, il nous faut le gouverneur. Il sait sûrement où l’or a été caché en prévision de l’attaque.
}
Morgan_412 {
Tu as tout à fait raison.
}
Morgan_413 {
Rends-toi à la résidence de Panama, et ne perds pas de temps! Je m’occupe du reste en ville.
}
Morgan_414 {
Compris. J’exécute.
}
Morgan_415 {
Rendez-vous à la résidence, ne perdez pas de temps!
}
Morgan_416_m {
Oui, Henry, je comprends...
}
Morgan_416_f {
Oui, Henry, je comprends...
}
Morgan_417 {
Bien sûr!
}
Morgan_418 {
Si tu es si malin, pourquoi ne l’as-tu pas abattu toi-même?
}
Morgan_419_m {
J’ai compris! Alors, on en reste là. Tu peux retourner sur ton navire — tu ne mettras pas les pieds à Panama. Tu as failli, tu es exclu des Frères de la Côte. Pars!
}
Morgan_419_f {
J’ai compris! On en reste là. Tu peux retourner sur ton navire—Panama t’est interdit. Tu m’as déçu, alors je t’exclus de la Fraternité de la Côte. Pars!
}
Morgan_420 {
Je n’étais pas si pressé de toute façon!
}
Morgan_421_m {
Avez-vous trouvé le gouverneur?
}
Morgan_421_f {
Avez-vous trouvé le gouverneur?
}
Morgan_422_m {
Oui. Je l’ai trouvé et interrogé.
}
Morgan_422_f {
Oui. Je l’ai trouvée et je l’ai interrogée.
}
Morgan_423 {
Et qu’a-t-il dit?
}
Morgan_424 {
L’or d’Escorial pourrait se trouver dans le bureau du gouverneur, à la résidence. Mais il n’y a pas de clé pour le coffre—il est fermé à clé.
}
Morgan_425 {
Et où est cette clé?
}
Morgan_426 {
Chez le commandant. Je devrais bien examiner le dernier champ de bataille — peut-être que j’y trouverai le commandant. Sinon, il me faudra fouiller le fort.
}
Morgan_427 {
Hmm, bon, vas-y alors. Pendant ce temps, je vais m’occuper du gouverneur—son histoire me paraît louche. Le coffre est chez le gouverneur, mais la clé est chez le commandant! Hé, étrange…
}
Morgan_428 {
Qu’y a-t-il de si étrange là-dedans? Je parie que tout ça a été organisé pour empêcher les hauts responsables de la ville de piller le trésor. Au moins, ils n’ont pas emporté le coffre dans la jungle. Imagine un peu s’il avait fallu le retrouver là-bas.
}
Morgan_429_m {
Je vois que tu as accompli la tâche. Tu as fini par trouver la clé!
}
Morgan_429_f {
Je vois que vous avez accompli la tâche. Vous avez finalement trouvé la clé!
}
Morgan_430_m {
Je l’ai trouvé! Mais où est le gouverneur?
}
Morgan_430_f {
Je l’ai trouvé! Et où est le gouverneur?
}
Morgan_431 {
Il est passé dans l’autre monde. Il semblait ne pas tout t’avoir dit, alors je l’ai interrogé un peu plus… mais sa santé n’a pas tenu.
}
Morgan_432 {
Hmm, as-tu réussi à découvrir quelque chose d’important?
}
Morgan_433 {
Il savait combien d’or se trouvait dans le coffre verrouillé. Il y a 50 millions de piastres là-dedans, @<PChar>! Mais tu le sais déjà sans moi—allez, donne le butin!
}
Morgan_434 {
Morgan, je veux ma part du butin tout de suite!
}
Morgan_435_m {
Très bien, tu m’as aidé, alors tu peux prendre ta part de ce butin—mais garde ça pour toi pour l’instant. Nos courageux pirates en ont déjà mis pas mal de côté pour eux-mêmes. Aujourd’hui, je vais les obliger à tout remettre dans la caisse commune, puis nous partagerons le butin selon les lois des Frères de la Côte.
}
Morgan_435_f {
Très bien, tu m’as aidé, alors tu peux prendre ta part de ce butin—mais garde ça pour toi pour l’instant. Nos courageux pirates en ont déjà mis pas mal de côté pour eux-mêmes. Aujourd’hui, je vais les obliger à tout remettre dans la caisse commune, puis nous partagerons le butin selon le code des Frères de la Côte.
}
Morgan_436_m {
Comme tu le dis, Morgan. J’ai bien mérité ces pièces de huit.
}
Morgan_436_f {
Comme tu le dis, Morgan. J’ai bien mérité ces pièces de huit.
}
Morgan_437 {
Tu recevras ta part du butin en même temps que les autres, le moment venu. Nos courageux pirates, toi compris, ont déjà mis pas mal de côté. Aujourd’hui, je vais faire en sorte que chacun rende ce qu’il a caché, puis nous partagerons le butin selon les lois des Frères de la Côte.
}
Morgan_438 {
Hmm, ce serait juste!
}
Morgan_439 {
@<pchar>, tu te moques de moi? Où est l’argent?
}
Morgan_440 {
As-tu déjà été quelque part...
}
Morgan_441_m {
Tu as déjà remis ton butin, donc je n’ai rien à te reprocher — tu es exempté de l’événement que je prépare. Mais j’ai quand même une mission pour toi pendant ce temps.\nRetourne au fort de Panama. Derrière le fort, à l’extérieur des murs, il y a un coffre. Il devrait encore y avoir de l’or d’Escorial dedans! C’est ce que m’a dit l’ancien gouverneur de Panama.
}
Morgan_441_f {
Tu as déjà remis ton butin, donc je n’ai rien à te reprocher—tu es exempté de ce que je prépare. Mais j’ai une tâche pour toi pendant ce temps.\nRetourne au fort de Panama. Derrière le fort, à l’extérieur des murs, il y a un coffre. Il devrait encore rester de l’or d’Escorial dedans! C’est ce que m’a dit l’ancien gouverneur de Panama.
}
Morgan_442 {
Mince, c’est pas possible! De l’extérieur?
}
Morgan_443_m {
Tu as déjà reçu ta part du butin, donc je n’ai rien contre toi—tu n’es pas concerné par ce que je prépare. Mais j’ai un travail pour toi en attendant.\nRetourne au fort de Panama. Derrière le fort, à l’extérieur des murs, il y a un coffre. Il devrait rester de l’or d’Escorial dedans! C’est ce que m’a dit feu le gouverneur de Panama.
}
Morgan_443_f {
Tu as déjà pris ta part du butin, donc je n’ai rien à te reprocher—tu n’es pas concerné par ce que j’ai prévu. Mais j’ai une mission pour toi en attendant.\nRetourne au fort de Panama. Derrière le fort, à l’extérieur des murs, il y a un coffre. Il devrait contenir encore de l’or d’Escorial! C’est ce que m’a confié l’ancien gouverneur de Panama.
}
Morgan_444 {
Mince, ce n’est pas possible! De l’extérieur?!
}
Morgan_445 {
C’est ça, le coffre est posé juste au bord de la falaise. Je t’attends avec cet or, alors ne traîne pas.
}
Morgan_446 {
D’accord, je vais vérifier maintenant.
}
Morgan_447 {
Eh bien, quelle surprise! @<pchar>, c’est vraiment toi?!
}
Morgan_448_m {
Moi, en personne. Je suis venu pour te regarder dans les yeux.
}
Morgan_448_f {
Moi, en personne. Je suis venu te regarder dans les yeux.
}
Morgan_449_m {
Tu m’en veux sûrement. Désolé de t’avoir laissé à Panama, mais je devais vraiment partir en vitesse, tu comprends.
}
Morgan_449_f {
Tu m’en veux sans doute. Désolé de t’avoir laissé à Panama, mais je devais vraiment partir en vitesse, tu comprends.
}
Morgan_450_m {
Offensé?! Non, tu ne m’as pas offensé. Je te méprise, comme un rat qui aurait volé la part de la Fraternité!
}
Morgan_450_f {
Offensé?! Non, tu ne m’as pas offensé. Je te méprise, comme un rat qui aurait volé la part de la Fraternité!
}
Morgan_451 {
Surveille ton langage! Les temps changent, tu sais!
}
Morgan_452 {
De quelles maudites époques parles-tu?
}
Morgan_453 {
Comme d’habitude, @<PChar>. Quoi, tu comptes vraiment passer ta vie à attaquer des navires ou à prendre d’assaut des villes? La piraterie n’a prospéré que parce que les grandes puissances étaient en guerre. Dès qu’une paix durable sera instaurée, nous n’aurons plus de travail! Et ce moment est déjà arrivé! Tu es déjà dépassé!
}
Morgan_454 {
On n’a jamais été utiles à personne, sauf aux imposteurs qui cherchaient à profiter de nous! Des gens comme toi nous ont toujours utilisés pour leur propre intérêt! Et ensuite, ils nous ont trahis, se cachant derrière des lois contre la piraterie!
}
Morgan_455 {
Personne ne viendra plus t’ennuyer maintenant. J’ai réussi à laver mon honneur devant le tribunal pour la prise de Panama, mais sais-tu pourquoi cela s’est produit?
}
Morgan_456 {
Ne fais pas semblant d’être un saint! L’argent que tu as emporté en Angleterre n’a servi qu’à toi-même, et nous sommes toujours traqués comme avant! Royaumes, rois, gouverneurs — quand ça les arrange, ils se servent de nous pour affaiblir leurs ennemis, puis ils nous pendent hypocritement sur les places publiques! Et quand ils ont de nouveau besoin de nous, ils nous rassemblent sous leurs bannières.
}
Morgan_457 {
Oui. J'ai rendu un grand service à la Couronne anglaise : j'ai réduit le nombre de pirates dans les Caraïbes et j'ai rapporté une belle somme au trésor anglais!
}
Morgan_458 {
Notre argent, Morgan! Le nôtre! L’argent de ces hommes qui ont cru en toi, qui te voyaient comme un héros! Ceux que tu as attirés dans la jungle avec tes belles paroles et tes promesses de gloire et de richesse, pour finalement les abandonner dans une Panama pillée et affamée. L’argent de ceux dont les os pourrissent sous ses murs!
}
Morgan_459 {
Oui, @<PChar>. Et c’était la seule façon de continuer. D’ailleurs, je suis planteur maintenant, je ne suis plus l’Amiral des Frères de la Côte.
}
Morgan_460 {
C’était ta chance! Mais désormais, tu n’es plus rien pour nous, plus personne qui compte. Et si cette vie te suffit, laisse-moi te dire ceci : dans cinq ans à peine, tu deviendras un porc ivre et bouffi, qu’aucun corsaire digne de ce nom ne voudra saluer. Tu mourras de rhum, dans une flaque de ta propre crasse, et les pirates viendront cracher sur la tombe du plus infâme des vauriens!
}
Morgan_461_m {
Tu ne comprends rien! J’ai payé pour moi, pour toi, et pour chaque pirate qui veut mener une vie honnête! La Fraternité de la Côte n’existe plus, tout comme son amiral. J’ai apporté le pardon de la Couronne d’Angleterre à tous les pirates! Et ceux qui refusent d’obéir—je les punirai.
}
Morgan_461_f {
Tu ne comprends rien! J’ai payé pour moi, pour toi, et pour chaque pirate qui veut mener une vie honnête! La Fraternité de la Côte n’existe plus, ce qui veut dire qu’il n’y a plus d’amiral non plus. J’ai apporté le pardon du Roi à tous les pirates! Et ceux qui refuseront d’obéir—je les punirai.
}
Morgan_462 {
Que pouvez-vous faire? Sans nous, vous êtes une cible comme n’importe quel autre gouverneur. Sans le soutien des pirates, vous n’êtes qu’un fonctionnaire de plus, obligé de nous payer pour un peu de tranquillité.
}
Morgan_463 {
Garde ça en tête, @<PChar>, tu joues avec le feu. Tu sais bien que je n’épargnerai personne!
}
Morgan_464_m {
C’est pour ça que je te défie! Je vais raser chaque colonie, l’une après l’autre, jusqu’à ce qu’il ne reste plus une seule ville anglaise dans les Caraïbes. Ensuite, ils te rappelleront en Europe pour te demander des comptes! D’ici là, tu te réveilleras la nuit au moindre bruissement de palmes à ta fenêtre, serrant ton pistolet, terrifié à l’idée que @<GetFullName> soit enfin venu réclamer ta misérable âme!
}
Morgan_464_f {
C’est pour ça que je te défie! Je vais réduire en cendres chaque colonie, une par une, jusqu’à ce qu’il ne reste plus une seule ville anglaise dans les Caraïbes. Ensuite, on te rappellera en Europe pour répondre de tout cela! D’ici là, tu te réveilleras la nuit au moindre bruissement de feuilles de palmier à ta fenêtre, serrant ton pistolet, terrifié à l’idée que @<GetFullName> soit enfin venu réclamer ta misérable âme!
}
Morgan_465_m {
Très bien, fais comme tu veux... Tu as choisi ton destin.
}
Morgan_465_f {
Eh bien, comme tu veux... Tu as choisi ton destin.
}
Morgan_466 {
Adieu, Henry, tu es pitoyable. Je ne manquerai pas d’en parler à tes anciens amis.
}
Morgan_467_m {
pars d'ici
}
Morgan_467_f {
sors d’ici
}
Morgan_468 {
hors de mon bureau
}
Morgan_469_m {
Tu as choisi ton destin. Maintenant, @<RandPhraseSimple>!
}
Morgan_469_f {
Tu as choisi ton destin. Et maintenant @<RandPhraseSimple>!
}
Morgan_470 {
Ton heure viendra, et tu paieras pour tout, jusqu’au dernier compte!
}
Morgan_471 {
Allez droit au but, je n’ai pas beaucoup de temps.
}
Morgan_472 {
Avez-vous entendu parler d’un marchand nommé André Abel?
}
Morgan_473 {
Andre Abel, Andre Abel... J’ai entendu parler de lui... par Jackman, si je ne me trompe pas.
}
Morgan_474 {
Exactement. Jackman le poursuit depuis qu’Abel a refusé de lui donner cinquante pour cent de ses profits.
}
Morgan_475 {
Ça y est! Je m’en souviens maintenant!... Ah, ce Abel! Ha ha ha!... Alors, c’est lui qui t’a envoyé régler cette affaire?
}
Morgan_476 {
Après plusieurs attaques de pirates, il est complètement ruiné et m’a demandé d’intercéder auprès de Jackman, mais Jackman refuse même d’en entendre parler.
}
Morgan_477 {
Vous voyez, capitaine @<GetFullName>, ce que la cupidité et le refus de partager peuvent faire à quelqu’un… Eh bien, je veux bien écrire à Jackman à son sujet, mais seulement si vous me rendez un service en échange… Un service contre un service, en quelque sorte.
}
Morgan_478 {
Et de quel genre de service s'agit-il?
}
Morgan_479_m {
J'ai besoin que vous remettiez une lettre officielle au gouverneur général de Curaçao, Peter Stuyvesant.
}
Morgan_479_f {
J'ai besoin que vous remettiez une lettre officielle au gouverneur général de Curaçao, Peter Stuyvesant.
}
Morgan_480 {
Ouf, bien sûr que je vais le livrer!
}
Morgan_481 {
Désolé, Amiral, mais j'avais des projets tout autres...
}
Morgan_482 {
Hmm, d’où te vient cette arrogance? Tu crois vraiment que ça vaut la peine que j’écoute des histoires sur ce « brave homme » Abel? Même après avoir mis mes principes de côté et accepté de l’aider, tu refuses de faire quoi que ce soit pour moi?... Tu sais quoi? Ça ne marchera pas. Adieu.
}
Morgan_483_m {
Soit, mais j'ai aussi mes propres principes. Je ne suis pas un simple exécutant...
}
Morgan_483_f {
Soit, mais j’ai aussi mes propres principes. Je ne suis pas une simple fille de courses...
}
Morgan_484 {
Parfait. Vous avez dix jours pour terminer. Après cela, il sera trop tard, alors ne perdez pas de temps.
}
Morgan_485 {
Très bien, je pars tout de suite.
}
Morgan_486_m {
Comment ça s’est passé? Tu as remis la lettre?
}
Morgan_486_f {
Alors, comment ça s’est passé? Tu as remis la lettre?
}
Morgan_487_m {
Oui, je l’ai livré. Mais pour ça, ils m’ont jeté en prison et ont failli me pendre!
}
Morgan_487_f {
Oui, je l’ai bien livré. Mais pour ça, ils m’ont jeté en prison et ont failli me pendre!
}
Morgan_488_m {
Livré... J’ai failli finir en prison, quand même!
}
Morgan_488_f {
Livré... J’ai failli finir en prison, quand même!
}
Morgan_489 {
Hmm, je savais que le gouverneur général de Curaçao avait un tempérament de feu. Mais je ne m’attendais pas à ce que cela mène à une arrestation.
}
Morgan_490 {
En prison?! Les Hollandais sont plus impitoyables que je ne le croyais—jeter un messager aux cachots.
}
Morgan_491 {
Mais je suis content que tu t’en sois sorti.
}
Morgan_492_m {
Et je suis tellement content que nous ayons dû nous battre pour sortir de là!
}
Morgan_492_f {
Et je suis tellement content que nous ayons dû nous battre pour sortir de là!
}
Morgan_493 {
Tu as la moindre idée de combien j’ai dû payer ce porc pour qu’il me laisse partir?
}
Morgan_494_m {
Et je suis absolument ravi(e)! Tu ne peux même pas imaginer…
}
Morgan_494_f {
Oh, je suis tellement heureuse! Tu ne peux même pas imaginer...
}
Morgan_495 {
D’accord, d’accord… Si c’était si simple, l’Angleterre aurait envoyé un émissaire officiel. Sauf qu’en cas de problème, il finirait sûrement pendu. Mais toi, disons que tu es une partie neutre.
}
Morgan_496 {
Alors c’est donc à ça que servait mon engagement...
}
Morgan_497_m {
Très bien, ça suffit!... Honnêtement, je n’ai jamais douté que tu reviendrais vivant. Parfois, l’ignorance peut vraiment être un atout dans ce genre d’affaires. On dit que la chance sourit aux naïfs, après tout.\nVoici la lettre pour Jackman. Comme convenu : un service contre un service.
}
Morgan_497_f {
Très bien, ça suffit!.. Honnêtement, je n'ai jamais douté que tu reviendrais vivant. Parfois, l’ignorance peut vraiment être un atout dans ce genre d’affaires. On dit que la chance sourit aux naïfs, après tout.\nVoici la lettre pour Jackman. Comme convenu — un service pour un service.
}
Morgan_498 {
Merci pour ça, au moins...
}
Morgan_499_m {
Sors d'ici!
}
Morgan_499_f {
Sors d'ici!
}
Morgan_500 {
Sortez de mon bureau!
}
Morgan_501 {
@<RandPhraseSimple>
}
Morgan_502 {
Oui...
}
Morgan_503 {
Tu ne devrais pas me distraire de mon travail avec des bavardages inutiles. La prochaine fois, les conséquences pourraient être bien plus graves...
}
Morgan_504_m {
Je comprends, Morgan.
}
Morgan_504_f {
Je comprends, Morgan.
}
Morgan_505_m {
Tu m’as vraiment épuisé, pas un mot échangé.
}
Morgan_505_f {
Tu m’as épuisé, pas un mot échangé.
}
Morgan_506 {
Je n'ai pas envie de te parler, alors tu ferais mieux de me laisser tranquille.
}
Morgan_507 {
@<RandPhraseSimple>
}
Morgan_508 {
Comme tu voudras...
}
Morgan_509 {
Hmm, eh bien...
}
Morgan_510 {
@<RandPhraseSimple>
}
Morgan_511 {
J’espère que tu ne vas pas encore me fatiguer avec des bavardages inutiles, sinon je devrai te tuer. Je t’avoue que ce serait vraiment désagréable pour moi.
}
Morgan_512 {
Je ne le ferai pas, Morgan.
}
Morgan_513 {
Monsieur, le Gouverneur général de la Jamaïque, Sir Thomas Modyford, a besoin de votre aide.
}
Morgan_514_m {
Comme convenu, je suis venu entendre parler de ce « vrai travail de corsaire » que vous proposez.
}
Morgan_514_f {
Comme convenu, je suis venu entendre ce qu’est cette « Affaire pour un vrai corsaire » que vous proposez.
}
Morgan_515 {
J’ai réussi à venger la mort d’Edward Mansfield.
}
Morgan_516_m {
Je viens à vous de la part d’Edward Mansfield.
}
Morgan_516_f {
Je viens à vous de la part d’Edward Mansfield.
}
Morgan_517_m {
J'ai l'autorisation de déclarer que les Pays-Bas exigent réparation pour la mort d’Edward Mansveld.
}
Morgan_517_f {
Je suis autorisé à déclarer que les Pays-Bas exigent réparation pour la mort d’Edward Mansveld.
}
Morgan_518_m {
Je reviens de Santiago et j’ai appris ce qui est arrivé à Jimenez.
}
Morgan_518_f {
Je reviens de Santiago et j’ai appris ce qui est arrivé à Jiménez.
}
Morgan_519 {
J'ai réussi à obtenir des informations sur Pierre Picard.
}
Morgan_520 {
J’ai réussi à découvrir de nouveaux faits sur la vie de Pierre le Picard.
}
Morgan_521_m {
Écoute, Morgan, tu sais bien que je ne viendrais pas te déranger sans une bonne raison. C’est une affaire.
}
Morgan_521_f {
Écoute, Morgan, tu sais bien que je ne te dérangerais pas sans raison. C’est important.
}
Morgan_522_m {
Revenons à notre « question hollandaise ». J’ai trouvé la somme qu’il te faut.
}
Morgan_522_f {
Revenons à notre « question hollandaise ». J’ai trouvé la somme qu’il vous fallait.
}
Morgan_523 {
Très bien, vas-y—c’est quoi cette « mission » que tu as pour moi?
}
Morgan_524_m {
J’ai trouvé Edward. Je lui ai remis le marqueur.
}
Morgan_524_f {
J’ai trouvé Edward. Je lui ai remis le jeton.
}
Morgan_525 {
À propos de ton « contrat » sur Edward Low…
}
Morgan_526 {
Henry, j’ai une bonne nouvelle pour toi!
}
Morgan_527_m {
Alors, euh... Il s’avère que je suis arrivé trop tard pour voir les Turcs.
}
Morgan_527_f {
Henry, il se trouve que je suis arrivé en retard à Turks.
}
Morgan_528 {
Henry, à propos des pêcheries de perles...
}
Morgan_529_m {
Tu veux entendre une histoire drôle?
}
Morgan_529_f {
Henry, attends d’entendre ça! Tu ne vas pas y croire!
}
Morgan_530 {
Henry, à propos de ton Steve...
}
Morgan_531 {
Malheureusement, Henry, je n’ai pas pu arrêter Soukins.
}
Morgan_532 {
Félicite-moi! J’ai réussi à arrêter Soukins. Tout s’est passé exactement comme prévu.
}
Morgan_533 {
Amiral, voyez-vous, une personne de valeur a grand besoin de votre aide.
}
Morgan_534_m {
Bonjour, Morgan! Je reviens de Curaçao!
}
Morgan_534_f {
Bonjour, Morgan! Je reviens de Curaçao!
}
Morgan_535 {
Morgan, écoute, tu as entendu parler de la plongée aux perles en mer? On dit qu’ils travaillent dans ces eaux par ici.
}
Morgan_536_m {
Je vois que tu as enfin rapporté tout ce que tu as attrapé.
}
Morgan_536_f {
Je vois que tu as enfin apporté tout ce que tu as récupéré.
}
Morgan_537 {
Il te reste à amener @<sti> plongeurs de perles.
}
Morgan_538 {
Tout d'abord, il
}
Morgan_539 {
@<sTemp>, en plus
}
Morgan_540 {
@<sTemp>, ainsi que
}
Morgan_541 {
@<sTemp>, en dehors de cela
}
Morgan_542 {
@<sTemp>il / elle
}
Morgan_543 {
@<sTemp>, et pour couronner le tout, il
}
Morgan_544 {
@<sTemp> et
}
Morgan_545 {
@<sTemp>il / elle
}
Morgan_546 {
@<sTemp>a loué une chambre à la taverne pour toute une année
}
Morgan_547 {
@<sTemp>rachète presque tous les bijoux en gros
}
Morgan_548 {
@<sTemp>a équipé sa frégate des tout derniers couleuvrines, hors de prix
}
Morgan_549 {
@<sTemp>a donné au prêteur une telle somme que maintenant il ne prend plus d’argent de personne d’autre
}
Morgan_550 {
@<sTemp>un habitué apprécié du bordel
}
