T102_dialog_1 {
... (le squelette retire le bras métallique et, dans un bruit métallique, l’attache à lui-même ; le bras commence à bouger)
}
T102_dialog_2 {
Que se passe-t-il?
}
T102_dialog_3 {
Je suis un cyborg modèle T-102, fabriqué par Skynet Production, Detroit Enclave, mis en service en 2022. Je t’ai retrouvé, humain du navire étrange.
}
T102_dialog_4 {
Qui? Quoi? C’est qui, ce Ki Borg, maintenant? Quelle année? On est au dix-septième siècle, bon sang! Tu es une sorte de démon! Sauf que, pour une raison étrange, tu es fait de métal. C’est bizarre.
}
T102_dialog_5 {
Ne discute pas avec moi, individu biologique répondant au nom de @<GetFullName>. Je suis une machine recouverte d’une enveloppe biologique — un cyborg. Cette enveloppe avait une durée de vie plus courte que le corps principal en alliages polymères métalliques. En 170 ans, l’enveloppe biologique s’est détériorée. Mes systèmes sont à bout. La source d’énergie nucléaire est épuisée ; je fonctionne sur le système de secours.
}
T102_dialog_6_m {
Un siècle et demi? Alors je ne comprends pas—tu es né au XVe siècle ou au XXIe?
}
T102_dialog_6_f {
Un siècle et demi? Alors je ne comprends pas — tu es né au XVe siècle ou au XXIe?
}
T102_dialog_7 {
Quoi?
}
T102_dialog_8 {
Qu’est-ce qui ne va pas avec lui? Monsieur, à qui pensez-vous parler? Je ne parle pas habituellement avec des morts-vivants—c’est une exception rare—et regardez-le!
}
T102_dialog_9 {
Système prêt....... Je suis un cyborg modèle T-102, fabriqué par 'Skynet Production', Detroit Enclave, sortie 2022.
}
T102_dialog_10_m {
Je l'ai déjà entendue, celle-là! Ne me mets pas en colère, tas de ferraille!
}
T102_dialog_10_f {
Je l’ai déjà entendue, celle-là! Ne me mets pas en colère, tas de ferraille!
}
T102_dialog_11 {
Ma mission était de voyager dans le passé, en 1985. Cible : Sarah O’Connor. Élimination.
}
T102_dialog_12 {
Nous sommes en @<GetDataYear> maintenant! Et il n’y a pas de Sara ici.
}
T102_dialog_13 {
Les distorsions causées par les armes et l’équipement n’ont pas été prises en compte lors de l’envoi. La calibration temporelle a échoué. Livraison : fin du XVe siècle. Objectif principal : accomplir la mission. La recherche n’a donné aucun résultat.
}
T102_dialog_14 {
Je suppose, mais quel rapport avec moi?
}
T102_dialog_15_m {
Un composant de la base est le manipulateur. Le manipulateur possède un marqueur—vous l’avez pris. Le manipulateur a été perdu lors de l’opération « Je reviendrai », menée à bord d’un étrange navire il y a 30 ans. Les habitants non identifiés du navire, absents du catalogue de la base de données d’identification, se sont révélés agressifs mais difficiles à éliminer. Classification : cyborgs à base biologique, source d’énergie— inconnue.
}
T102_dialog_15_f {
Un composant de la base — le manipulateur. Le manipulateur possède un marqueur — vous l’avez pris. Le manipulateur a été perdu lors de l’opération « Je reviendrai », menée à bord d’un étrange navire il y a trente ans. Les habitants non identifiés du navire, absents du catalogue de la base de données d’identification, se sont révélés être des entités agressives mais difficiles à détruire. Classification : cyborgs à base biologique, source d’énergie — inconnue.
}
T102_dialog_16_m {
Ah, donc c’était sur le navire fantôme, c’est ça? Je m’en doutais — ils sont comme toi, mais en plus grand nombre, alors ils t’ont submergé! J’ai déjà eu affaire à eux moi aussi, ce n’est pas la première fois.
}
T102_dialog_16_f {
Ah, alors c’était sur le navire fantôme, hein? Ça ne m’étonne pas, ils sont comme toi, mais en plus grand nombre, alors ils t’ont submergé! J’ai déjà eu des ennuis avec eux aussi, ce n’est pas la première fois.
}
T102_dialog_17 {
Le manipulateur est désormais intégré et fonctionne correctement. Auparavant, il était inaccessible en raison d'une barrière d'eau et de déplacements constants.
}
T102_dialog_18 {
Qui va où, exactement?
}
T102_dialog_19 {
Ça n’a pas d’importance.
}
T102_dialog_20 {
Ah, donc l’opération « Je reviendrai » consiste simplement à prendre la fuite? Ou, comme j’aime le dire, à exécuter une manœuvre de repli stratégique face à l’ennemi.
}
T102_dialog_21_m {
Oui, individu « @<GetFullName> », vous avez raison. Mon temps est compté, la batterie de secours s’épuise. La mission ne peut pas être accomplie, la cible n’a pas été trouvée, et l’analyse génétique ne révèle aucun parent proche de la cible dans cette région.
}
T102_dialog_21_f {
Oui, individu « @<GetFullName> », vous avez raison. Mon temps est compté, la batterie de secours s’épuise. La mission ne peut pas être accomplie, la cible n’a pas été trouvée et l’analyse génétique n’indique aucun parent proche de la cible dans cette région.
}
T102_dialog_22_m {
Oui, la chance n’est pas de ton côté. Il est peut-être temps de raccrocher. Je sais déjà où trouver de bonnes armes. Si je croise Sara O’Conner, je m’assurerai de la tuer—en guise de paiement pour un tel cadeau de ses descendants.
}
T102_dialog_22_f {
Oui, la chance n’est pas de ton côté. On dirait qu’il est temps de raccrocher. J’ai déjà trouvé où me procurer de bonnes armes. Si je croise Sarah O’Conner, je m’assurerai de la tuer—pour payer ce “cadeau” de ses descendants.
}
T102_dialog_23 {
Merci pour votre coopération. Analyse en cours... terminée... Je n'ai pas besoin de vos vêtements. Au revoir.
}
T102_dialog_24 {
Voilà! Fais une bonne action, et elle te suivra partout!
}
