Tichingitu_1 {
Vous vouliez quelque chose?
}
Tichingitu_2 {
Non, ce n’est rien.
}
Tichingitu_3 {
Capitaine? C’est vous? Eh bien, je ne suis pas surpris—tout se passe exactement comme les esprits me l’avaient annoncé.
}
Tichingitu_4 {
On oublie le rhum! On a du travail.
}
Tichingitu_5 {
Je t’envie ; une aventure dangereuse et palpitante t’attend. N’oublie pas ceux que tu laisses derrière—reviens vite, Capitaine.
}
Tichingitu_6 {
Je serai de retour avant même que tu aies fini tout le rhum ici. Ne t’installe pas trop et ne mets pas le bazar, sinon Collier te mettra dehors. Bon, à plus.
}
Tichingitu_7_m {
Que veux-tu, visage pâle? Tichingitu n’a rien à te dire.
}
Tichingitu_7_f {
Que veux-tu, visage pâle? Tichingitu n’a rien à te dire.
}
Tichingitu_8_m {
Tu t’appelles Tichingitu? Hm. Écoute, guerrier, je ne suis pas venu ici juste pour te regarder. Je veux savoir : pourquoi as-tu pénétré dans la maison de cet homme?
}
Tichingitu_8_f {
Tu t’appelles Tichingitu? Hm. Écoute, guerrier, je ne suis pas venu ici pour te dévisager—je veux savoir : pourquoi as-tu pénétré dans la maison de cet homme?
}
Tichingitu_9 {
Silencieux, hein? Imprudent. Ils te pendront pour vol, et ce sera fini pour toi. Dis-moi pourquoi tu as fait ça—peut-être que je peux t’aider.
}
Tichingitu_10 {
Tichingitu est venu jusqu’à la ville des visages pâles, après de très longues routes, par-delà la grande eau, depuis la terre des vastes forêts et des marécages. Tichingitu est fatigué et affamé. Tichingitu meurt de faim. Personne ne veut aider Tichingitu, on lui crie de partir — dégage, chien à la peau rouge. L’aubergiste a chassé l’Indien comme un chien galeux. Tichingitu veut manger.
}
Tichingitu_11 {
Bon sang, alors pourquoi es-tu venu dans ce village depuis… ta forêt?
}
Tichingitu_12 {
Tichingitu a été banni de sa propre tribu. Tichingitu s’est disputé avec le chaman de la tribu, le chaman a parlé au chef, le chaman a maudit Tichingitu—alors Tichingitu a dû quitter la tribu, très loin de chez lui. Tichingitu n’a ni foyer, ni arme, rien du tout.
}
Tichingitu_13 {
Oui, tu n’as vraiment pas eu de chance. Alors, pourquoi t’es-tu brouillé avec ton équipage?
}
Tichingitu_14 {
Le chaman de notre tribu est un homme mauvais. Il a dit qu’un esprit maléfique avait possédé ma femme, qu’elle devait mourir. Mais ma femme était seulement malade, aucun esprit ne l’avait possédée. J’ai essayé de la soigner, mais le chaman l’a tuée. Tichingitu s’est opposé au chaman, et tout le monde s’est retourné contre Tichingitu, alors Tichingitu est parti.
}
Tichingitu_15 {
Avez-vous essayé de sauver votre femme? Est-ce pour cela que vous avez été banni du village?
}
Tichingitu_16_m {
Très bien, visage pâle. Tichingitu n’avait pas le choix—voler, ou mourir de faim...
}
Tichingitu_16_f {
Très bien, visage pâle. Tichingitu n’a pas le choix—voler, ou mourir de faim...
}
Tichingitu_17 {
Quel gâchis... Pendre un homme pour quelques pièces, juste pour manger... Tichingitu, je vais essayer de t'aider. Je connais Askold—l'homme chez qui tu t'es introduit. Peut-être que je peux faire quelque chose... Je vais aller parler au commandant tout de suite.
}
Tichingitu_18 {
Tichingitu attendra. L’Indien n’a pas peur de la mort. Le chaman a maudit Tichingitu—Tichingitu doit mourir.
}
Tichingitu_19 {
Tout n'est pas encore perdu. J'essaie d'aider...
}
Tichingitu_20 {
Tichingitu attendra. L’Indien ne craint pas la mort. Le chaman a maudit Tichingitu—Tichingitu doit mourir.
}
Tichingitu_21_m {
Ne sois pas si pessimiste. Tes ennuis sont terminés. J’ai obtenu ta libération.
}
Tichingitu_21_f {
Ne sois pas si pessimiste. Tes ennuis sont terminés. J’ai arrangé ta libération.
}
Tichingitu_22_m {
Le visage pâle plaisante-t-il? Tichingitu est-il libre?
}
Tichingitu_22_f {
Le visage pâle plaisante? Tichingitu est libre?
}
Tichingitu_23 {
Pas de plaisanteries. Ils vont ouvrir ta cellule et te laisser sortir. Suis-moi, je vais te faire sortir de cette prison.
}
Tichingitu_24 {
Alors, tu es libre à nouveau. File, Tichingitu—mais ne vole pas et ne te fais plus attraper! Tu ferais mieux de trouver un village indien et de vivre parmi les tiens—je doute qu’ils te repoussent.
}
Tichingitu_25_m {
Tichingitu ne part pas. Le maître a sauvé la vie de Tichingitu. Tichingitu reste. La vie de Tichingitu appartient au maître.
}
Tichingitu_25_f {
Tichingitu ne partira pas. Maîtresse a sauvé la vie de Tichingitu. Tichingitu restera. La vie de Tichingitu appartient à la maîtresse.
}
Tichingitu_26_m {
Quoi? De quoi parles-tu? Quel maître, quelle vie? Tu ne comprends pas? Tu es libre! Vas-y!
}
Tichingitu_26_f {
Quoi? De quoi parles-tu? Quelle femme, quelle vie? Tu ne comprends pas? Tu es libre! Allez, pars d’ici!
}
Tichingitu_27_m {
L’Indien vous doit une dette, maître blanc. Tichingitu vous servira fidèlement et loyalement. Tichingitu sait se battre. Tichingitu mourra au combat pour son maître. Il restera.
}
Tichingitu_27_f {
L’Indien vous doit une dette, maîtresse blanche. Tichingitu vous servira avec loyauté et fidélité. Tichingitu sait se battre. Tichingitu mourra au combat pour sa maîtresse. Il restera.
}
Tichingitu_28_m {
Tch, bon sang... Pour qui me prends-tu, Tichingitu? Je ne t’ai pas aidé pour faire de toi un esclave.
}
Tichingitu_28_f {
Bah, que le diable l’emporte... Quelle sorte de maîtresse suis-je pour toi, Tichingitu? Je t’ai aidé, mais pas pour faire de toi un esclave.
}
Tichingitu_29_m {
Tichingitu n’est pas un esclave, maître blanc. Tichingitu est un Indien libre. Tichingitu veut vous servir. L’Indien sait se battre—aucun chien n’atteindra le maître vivant. Tichingitu sait nettoyer et charger un mousquet. Tichingitu sait tirer au mousquet. Lui cacher mousquet ici. Personne trouver.
}
Tichingitu_29_f {
Tichingitu n’est pas un esclave, maîtresse blanche. Tichingitu est un Indien libre. Tichingitu veut vous servir. L’Indien sait se battre—aucun chien n’atteindra la maîtresse vivant. Tichingitu sait nettoyer et charger un mousquet. Tichingitu sait tirer au mousquet. Lui cacher mousquet ici. Personne trouver.
}
Tichingitu_30 {
Cependant... Tu sais, Tichingitu, ce n’est pas une mauvaise idée. J’ai besoin de gens loyaux, et tu as l’air d’être quelqu’un de bien. Et tu sais manier un mousquet. D’ailleurs, que ferais-tu tout seul? Si on t’attrape encore à voler, cette fois ils te pendrez sûrement... Très bien, tu peux rester. Mais garde en tête que la vie avec moi ne sera pas de tout repos.
}
Tichingitu_31 {
Très bien, cela suffit. Pars en paix, frère à la peau rouge. Que tes dieux veillent sur toi!
}
Tichingitu_32_m {
Tichingitu ne craint rien, maître blanc. Tichingitu sera heureux de vous servir. Tichingitu restera loyal au capitaine jusqu’à son dernier souffle.
}
Tichingitu_32_f {
Tichingitu ne craint rien, dame blanche. Tichingitu sera heureux de vous servir. Tichingitu restera loyal au capitaine jusqu’à son dernier souffle.
}
Tichingitu_33 {
Très bien. Bienvenue dans l’équipage, Tichingitu!
}
Tichingitu_34 {
Tichingitu vous écoute, Capitaine @<pchar>!
}
Tichingitu_35 {
Écoutez mon ordre!
}
Tichingitu_36 {
Rien pour l’instant. Repos!
}
Tichingitu_37 {
Quelles sont vos ordres?
}
Tichingitu_38 {
Je veux que tu gardes une certaine distance avec la cible.
}
Tichingitu_39 {
Reste ici!
}
Tichingitu_40 {
Suivez-moi et ne traînez pas!
}
Tichingitu_41 {
Je te demande de ne pas participer aux abordages. Prends soin de toi.
}
Tichingitu_42 {
J’ai changé d’avis, tu peux participer aux abordages.
}
Tichingitu_43 {
Oui, capitaine. Je ne participerai plus à aucun abordage tant que vous n’en donnerez pas de nouveau l’ordre.
}
Tichingitu_44 {
Très bien, alors.
}
Tichingitu_45 {
Bien, capitaine. Je participerai désormais aux abordages.
}
Tichingitu_46 {
Très bien, alors.
}
Tichingitu_47 {
Il y a eu un changement de lieu!
}
Tichingitu_48 {
Repos.
}
Tichingitu_49 {
Il y a eu un changement de lieu!
}
Tichingitu_50 {
Repos.
}
Tichingitu_51 {
Lequel exactement, capitaine? Indiquez le Tichingitu en yards, mais pas plus de vingt.
}
Tichingitu_52 {
Capitaine, pardonnez Tichingitu, mais je ne vous comprends pas.
}
Tichingitu_53 {
Désolé, c’est mon erreur…
}
Tichingitu_54 {
Tichingitu signifie rester immobile, ne pas aller ailleurs. C’est ce que vous voulez, capitaine?
}
Tichingitu_55 {
Oui, c’est exactement ce qu’on attend de vous.
}
Tichingitu_56 {
Tichingitu ne peut pas toucher une cible à plus de vingt yards. Sinon, il rate.
}
Tichingitu_57 {
Très bien, alors gardez une distance de vingt yards.
}
Tichingitu_58 {
Tichingitu comprend tout. Tichingitu prendra position à la distance indiquée.
}
Tichingitu_59 {
D’accord.
}
