Montesuma_1_m {
Ah, mais um homem branco chegou. O que o traz a Tenochtitlan?
}
Montesuma_1_f {
Ora, mais um rosto branco aparece. E ainda por cima, uma mulher. O que a traz a Tenochtitlan?
}
Montesuma_2_m {
Dê uma olhada em volta, veja como as coisas são. Esse sou eu—quero saber de tudo.
}
Montesuma_2_f {
Para entender como as coisas são. É assim que eu sou — quero saber de tudo.
}
Montesuma_3_m {
Saudações, homem branco. O que o traz a Tenochtitlan?
}
Montesuma_3_f {
Olá, mulher branca. Por que você veio a Tenochtitlan?
}
Montesuma_4_m {
Dê uma olhada em volta, veja como as coisas são. Esse é exatamente o tipo de pessoa que eu sou—quero saber de tudo. Se não me engano, você é um asteca, meu amigo.
}
Montesuma_4_f {
Dê uma olhada ao redor, veja como as coisas são. Eu sou assim mesmo—quero saber de tudo. Se não me engano, você é asteca, amigo.
}
Montesuma_5_m {
Entendo... Mas você ao menos sabe onde veio parar?
}
Montesuma_5_f {
Entendo... Mas você ao menos sabe onde veio parar?
}
Montesuma_6 {
Eu sei que esta cidade é a capital dos nativos. E que o próprio Cortés passou por aqui com fogo e espada.
}
Montesuma_7 {
Sim, está certo. Esta cidade se chama Tenochtitlan, e o povo que viveu aqui por séculos era conhecido como os astecas.
}
Montesuma_8 {
Entendi. E você também é asteca, certo?
}
Montesuma_9_m {
Sim, sou asteca, você acertou. Meu nome é Montezuma. E como devo chamá-lo?
}
Montesuma_9_f {
Sim, sou asteca, você acertou. Meu nome é Montezuma. E como devo chamá-lo?
}
Montesuma_10 {
Meu nome é Capitão @<GetFullName>. Montezuma... Esse era o nome de um chefe indígena, se não me engano.
}
Montesuma_11_m {
Recebi o nome dele.\nDiga-me, capitão branco @<GetFullName>, o que pretende fazer agora?
}
Montesuma_11_f {
Recebi o nome dele. Diga-me, bela índia @<GetFullName>, o que pretende fazer agora?
}
Montesuma_12 {
Quero entrar na cidade sem ser visto.
}
Montesuma_13_m {
Você já deve ter percebido que não é tão simples assim. A represa que leva à cidade está protegida por um feitiço de fogo poderoso. Não faz muito tempo, havia muitos homens brancos aqui. Todos eles queimaram...
}
Montesuma_13_f {
Você já deve ter percebido que não é tão simples assim. A represa que leva à cidade está bem protegida por um feitiço de fogo. Não faz muito tempo, havia muitos homens brancos aqui. Todos eles queimaram...
}
Montesuma_14 {
Bem, nem todo mundo. Pelo que sei, você quebrou o crânio de alguém.
}
Montesuma_15 {
É verdade, mas eles mesmos trouxeram a própria morte. Não deviam ter se envolvido com Montezuma.
}
Montesuma_16 {
Certo, vamos mudar de assunto. Me diga, o que tem de interessante na cidade? Alguém mora lá ou não? E o que você está fazendo aqui, nesta costa?
}
Montesuma_17_m {
Ah, essa é uma longa história. Prepare-se para ouvir, capitão branco.\nMeus ancestrais chegaram às margens deste lago, chamado Texcoco, há muitos séculos. Naquela época, eram conhecidos como Mexica. As margens do lago já eram habitadas por outras tribos, que receberam os recém-chegados com hostilidade. Mas nosso deus supremo, Huitzilopochtli, ordenou que permanecessem. Então o chefe dos Mexica, Tenoch, decidiu ficar junto às águas de Texcoco, e os Mexica passaram a ser conhecidos como Tenochca.\nCoxcoxtli, o governante da poderosa cidade de Culhuacan, tramou exterminar os Tenochca. Meus ancestrais deixaram a margem e buscaram refúgio em uma ilha pantanosa no meio do lago. O tempo passou, e os Tenochca conseguiram fortificar a ilha e até construíram uma estrada até o continente. Quando os Tenochca escolheram Itzcoatl como líder, uma confederação de tribos foi formada, e os povos da confederação passaram a ser conhecidos como astecas.\nVieram tempos de glória, os astecas governaram o mundo. Todas as tribos pagavam tributo aos astecas, trazendo comida, escravos e concubinas. O sangue dos sacrifícios—alimento dos nossos deuses—tingia de vermelho as águas de Texcoco. Nobres guerreiros eram oferecidos a Tezcatlipoca, patrono dos sacerdotes, e em homenagem a Camaxtli, guerreiros comuns eram queimados. As mulheres davam seu sangue à deusa Mayahuel, e as crianças a Tlaloc, o deus da fertilidade.\nAssim foi por mais de cem anos. Mas então os espanhóis chegaram, e Tenochtitlan foi sitiada. Nossos heróis caíram, liderados por Cuauhtémoc.\nAgora, em Tenochtitlan, quem reina é Mictlantecuhtli, senhor da terra dos mortos.
}
Montesuma_17_f {
Ah, essa é uma longa história. Prepare-se para ouvir, bela squaw.\nMeus ancestrais chegaram às margens deste lago, chamado Texcoco, há muitos séculos. Naquela época, eram conhecidos como Mexica. As margens já eram habitadas por outras tribos, que receberam os recém-chegados com hostilidade. Mas nosso deus supremo, Huitzilopochtli, ordenou que permanecessem. Então o chefe dos Mexica, Tenoch, decidiu se estabelecer nas margens do Texcoco, e os Mexica passaram a ser conhecidos como Tenochca.\nCoxcoxtli, o chefe da poderosa cidade de Culhuacan, tramou exterminar os Tenochca. Meus ancestrais então deixaram a margem e passaram a viver em uma ilha pantanosa no meio do lago. O tempo passou, e os Tenochca conseguiram fortificar a ilha e até construíram uma estrada até a margem. Quando os Tenochca escolheram Itzcoatl como líder, uma confederação de tribos foi formada, e os povos da confederação passaram a ser conhecidos como Astecas.\nVieram tempos abençoados, e os Astecas governaram o mundo. Todas as tribos pagavam tributo aos Astecas, trazendo comida, escravos e concubinas. O sangue dos sacrifícios — alimento de nossos deuses — tingia de vermelho as águas do Texcoco. Nobres guerreiros eram oferecidos a Tezcatlipoca, patrono dos sacerdotes, enquanto guerreiros comuns eram queimados em homenagem a Camaxtli. As mulheres davam seu sangue à deusa Mayahuel, e as crianças a Tlaloc, o deus da fertilidade.\nAssim foi por mais de cem anos. Mas então vieram os espanhóis, e Tenochtitlan foi sitiada. Nossos heróis caíram, liderados por Cuauhtémoc.\nAgora, em Tenochtitlan, reina o deus da terra dos mortos, Mictlantecuhtli.
}
Montesuma_18 {
Então, a cidade está deserta?
}
Montesuma_19 {
Habitada. Tanto vivos quanto mortos vivem lá.
}
Montesuma_20 {
O quê?
}
Montesuma_21 {
Mictlantecuhtli tem o poder de ressuscitar pessoas. Mictlantecuhtli trouxe guerreiros de volta à vida para proteger os templos dos deuses, e também há astecas vivos.
}
Montesuma_22 {
Por que você não mora em Tenochtitlan?
}
Montesuma_23_m {
Fui expulso por Mictlantecuhtli. Enquanto o poder dele for ilimitado, não posso voltar.\nOuça-me, capitão branco. Agora vou lhe propor um acordo, o mesmo que ofereço a todos que vêm aqui.
}
Montesuma_23_f {
Fui expulso por Mictlantecuhtli. Enquanto o poder dele não tiver limites, não posso voltar.\nEscute, bela índia. Agora vou lhe propor um acordo, o mesmo que ofereço a todos que vêm aqui.
}
Montesuma_24 {
Estou ouvindo você, Montezuma.
}
Montesuma_25 {
Se você conseguir enfraquecer o poder de Mictlantecuhtli, vou ajudá-lo a se fortalecer. No Templo dos Deuses Brancos existe uma arma única — nenhuma se compara a ela, nem jamais se comparará. Você pode tomá-la para si.
}
Montesuma_26 {
E o que você quer?
}
Montesuma_27 {
O Crânio de Jade de Mictlantecuhtli. Ele está guardado no Templo da Grande Força Vital.
}
Montesuma_28 {
Imagino que chegar lá não vai ser fácil.
}
Montesuma_29 {
Vou te dar um conselho.
}
Montesuma_30 {
Ou talvez você venha comigo até a cidade? Pode balançar seu porrete, quebrar algumas cabeças...
}
Montesuma_31_m {
Um porrete?! O cabeça-dura aqui é você!\nIsto é um macuahuitl, uma espada de obsidiana! Você sabia que nossas lanças e espadas de obsidiana causavam mais medo nos espanhóis do que o ferro jamais causou?
}
Montesuma_31_f {
Um porrete?! Você é quem está com um porrete!\nIsto é um macuahuitl, uma espada de obsidiana! Você sabia que nossas lanças e espadas de obsidiana assustaram mais os espanhóis do que o ferro jamais assustou?
}
Montesuma_32 {
Desculpe, Montezuma, mas posso perguntar—por que você perdeu a guerra, então?
}
Montesuma_33 {
Nossos deuses nos abandonaram...
}
Montesuma_34 {
Deuses de novo...
}
Montesuma_35_m {
Os deuses decidem tudo, não as pessoas. Um dos meus ancestrais tentou decidir pelas vontades dos deuses, e estava errado. O preço que ele pagou por esse erro foi alto demais.\nEntão, vamos falar de negócios. Você está disposto a se infiltrar em Tenochtitlan e trazer o crânio de jade para mim?
}
Montesuma_35_f {
Os deuses decidem tudo, não as pessoas. Um dos meus ancestrais tentou decidir pelas vontades dos deuses, e estava errado. O preço que pagou por esse erro foi alto demais.\nMuito bem, então vamos falar de negócios. Você está disposto a se infiltrar em Tenochtitlan e trazer o crânio de jade para mim?
}
Montesuma_36_m {
Estou pronto para tentar.
}
Montesuma_36_f {
Estou pronto para tentar.
}
Montesuma_37 {
Certo. Primeiro, você precisa remover a maldição de fogo da represa que leva à cidade.
}
Montesuma_38 {
E como isso é possível? Quem poderia ter feito uma coisa dessas?
}
Montesuma_39 {
Mictlantecuhtli, quem mais? Pelo poder de Camaxtli, deus da guerra e do destino, ele lançou um feitiço de fogo sobre a represa. Pois Camaxtli é o criador do fogo.
}
Montesuma_40 {
Entendi... Então, como apago essas chamas?
}
Montesuma_41 {
Existem duas maneiras. A primeira é encontrar o totem Kamachtli, passar furtivamente pelo fogo até a cidade e colocar este Totem na pedra de sacrifício perto da entrada da cidade.
}
Montesuma_42 {
Atravessar o fogo? Mas eu vou me queimar!
}
Montesuma_43 {
Não há fogo no pescoço de madeira da represa. Você pode descansar lá.
}
Montesuma_44 {
Entendi... E a segunda maneira?
}
Montesuma_45 {
Encontre dois totens — um da deusa Tlazolteotl, devoradora de impurezas, e outro de Tonatiuh, deus do céu e do sol. Depois, coloque-os nas pedras sacrificiais na margem antes da represa. Só assim a maldição será quebrada e você poderá entrar em Tenochtitlan sem impedimentos.
}
Montesuma_46 {
Entendi. E onde devo procurar esses totens?
}
Montesuma_47 {
Não posso te contar isso, senão nosso acordo perderia o sentido.\nMas posso te dar uma dica...
}
Montesuma_48 {
Então, dê uma dica.
}
Montesuma_49 {
O totem Kamashli está mais perto do que você imagina. O totem Tlasolteotl não está longe, escondido na grama. E o totem Tonatiuh está abandonado na selva entre duas cidades espanholas no istmo entre os continentes.
}
Montesuma_50 {
Droga! Você não pode ser mais preciso?
}
Montesuma_51_m {
De jeito nenhum. Vá em frente, capitão branco. Já falei o que tinha para dizer, agora depende de você.
}
Montesuma_51_f {
De jeito nenhum. Vá em frente, bela índia. Já disse o que tinha para dizer—agora depende de você.
}
Montesuma_52 {
Certo, vou continuar procurando...
}
Montesuma_53_m {
Sim, sou asteca, você adivinhou. Meu nome é Montezuma. E como devo chamá-lo?
}
Montesuma_53_f {
Sim, sou asteca, você acertou. Meu nome é Montezuma. E como devo chamá-lo?
}
Montesuma_54 {
Meu nome é Capitão @<GetFullName>. Montezuma... Acho que esse era o nome de um chefe indígena.
}
Montesuma_55_m {
Recebi o nome dele.\nDiga-me, capitão branco @<GetFullName>, o que pretende fazer agora? Você conseguiu quebrar a maldição do fogo!
}
Montesuma_55_f {
Recebi o nome dele.\nDiga-me, bela índia @<GetFullName>, o que pretende fazer agora? Você conseguiu quebrar a maldição do fogo!
}
Montesuma_56 {
Vou vasculhar a cidade. Talvez eu encontre algo que valha a pena.
}
Montesuma_57 {
Quero lhe fazer uma proposta, capitão branco.
}
Montesuma_58 {
Estou ouvindo, Montezuma.
}
Montesuma_59_m {
Certo. Ouça com atenção, capitão branco.\nMeus ancestrais chegaram às margens deste lago, chamado Texcoco, há muitos séculos. Naquela época, eram conhecidos como Mexica. As margens do lago eram habitadas por outras tribos, que receberam os recém-chegados com hostilidade. Mas nosso deus supremo, Huitzilopochtli, ordenou que permanecessem. Então o chefe dos Mexica, Tenoch, decidiu ficar junto às águas de Texcoco, e os Mexica passaram a ser conhecidos como Tenochca.\nCoxcoxtli, governante da poderosa cidade de Culhuacan, tramou destruir os Tenochca. Meus ancestrais então deixaram a margem e se estabeleceram em uma ilha pantanosa no meio do lago. O tempo passou, e os Tenochca conseguiram fortificar a ilha, construir uma cidade de pedra e até uma calçada até o continente. Quando os Tenochca escolheram Itzcoatl como chefe, uma confederação de tribos foi formada, e os povos da confederação passaram a ser conhecidos como astecas.\nVieram tempos abençoados, e os astecas governaram o mundo. Todas as tribos pagavam tributo aos astecas, trazendo comida, escravos e concubinas. O sangue sacrificial—alimento de nossos deuses—tingia de vermelho as águas de Texcoco. Nobres guerreiros eram oferecidos a Tezcatlipoca, patrono dos sacerdotes, enquanto guerreiros comuns eram queimados em honra a Camaxtli. As mulheres davam seu sangue à deusa Mayahuel, e as crianças a Tlaloc, o deus da fertilidade.\nAssim foi por mais de cem anos. Mas então os espanhóis chegaram, e Tenochtitlan foi sitiada. Nossos heróis caíram, liderados por Cuauhtémoc.\nAgora, em Tenochtitlan, quem reina é o senhor da terra dos mortos, Mictlantecuhtli.
}
Montesuma_59_f {
Certo. Escute com atenção, bela squaw.\nMeus ancestrais chegaram às margens deste lago, chamado Texcoco, há muitos séculos. Naquela época, eram conhecidos como Mexica. As margens já eram habitadas por outras tribos, que receberam os recém-chegados com hostilidade. Mas nosso deus supremo, Huitzilopochtli, ordenou que permanecessem. Então o chefe dos Mexica, Tenoch, decidiu ficar junto às águas de Texcoco, e os Mexica passaram a ser conhecidos como Tenochca.\nCoxcoxtli, o chefe da poderosa cidade de Culhuacan, tramou destruir os Tenochca. Meus ancestrais então deixaram a margem e começaram a viver em uma ilha pantanosa no meio do lago. O tempo passou, e os Tenochca conseguiram fortificar a ilha, construir uma cidade de pedra e até uma estrada para o continente. Quando os Tenochca escolheram Itzcoatl como líder, uma confederação de tribos foi formada, e os povos da confederação passaram a ser conhecidos como astecas.\nVieram tempos abençoados, os astecas governaram o mundo. Todas as tribos pagavam tributo aos astecas, trazendo comida, escravos e concubinas. O sangue dos sacrifícios—o alimento de nossos deuses—tingia as águas de Texcoco de vermelho. Nobres guerreiros eram oferecidos a Tezcatlipoca, patrono dos sacerdotes, enquanto guerreiros comuns eram queimados em honra a Camaxtli. As mulheres davam seu sangue à deusa Mayahuel, e as crianças a Tlaloc, o deus da fertilidade.\nAssim foi por mais de cem anos. Mas então os espanhóis chegaram, e Tenochtitlan foi sitiada. Nossos heróis caíram, liderados por Cuauhtémoc.\nAgora, em Tenochtitlan, é o deus da terra dos mortos, Mictlantecuhtli, quem reina.
}
Montesuma_60 {
Então, a cidade está deserta?
}
Montesuma_61 {
Habitada. Tanto os vivos quanto os mortos vivem lá.
}
Montesuma_62 {
O quê?
}
Montesuma_63 {
Mictlantecuhtli tem o poder de ressuscitar pessoas. Mictlantecuhtli trouxe guerreiros de volta à vida para proteger os templos dos deuses, mas também há astecas vivos.
}
Montesuma_64 {
Por que você não mora em Tenochtitlan?
}
Montesuma_65_m {
Fui expulso por Mictlantecuhtli. Enquanto o poder dele for ilimitado, não posso voltar.\nOuça-me, capitão branco. Agora vou lhe propor um acordo, o mesmo que ofereço a todos que vêm aqui.
}
Montesuma_65_f {
Fui expulso por Mictlantecuhtli. Enquanto o poder dele for ilimitado, não posso voltar.\nOuça-me, bela índia. Agora vou lhe propor um acordo, o mesmo que ofereço a todos que vêm aqui.
}
Montesuma_66 {
Estou ouvindo, Montezuma.
}
Montesuma_67 {
Se você conseguir enfraquecer o poder de Mictlantecuhtli, vou ajudá-lo a conquistar força verdadeira. No Templo dos Deuses Brancos, existe uma arma única — nenhuma maior já existiu, nem jamais existirá. Você pode reivindicá-la para si.
}
Montesuma_68 {
E o que você quer?
}
Montesuma_69 {
O Crânio de Jade de Mictlantecuhtli. Ele está guardado no Templo da Grande Força Vital.
}
Montesuma_70 {
Imagino que chegar lá não vai ser fácil.
}
Montesuma_71 {
Vou te dar um conselho.
}
Montesuma_72 {
Ou talvez você queira ir para a cidade comigo? Usar esse seu porrete, quebrar algumas cabeças...
}
Montesuma_73_m {
Um porrete?! O cabeça-dura aqui é você!\nIsto é um macuahuitl, uma espada de obsidiana! Você sabia que nossas lanças e espadas de obsidiana causavam mais medo nos espanhóis do que o ferro jamais causou?
}
Montesuma_73_f {
Um porrete?! Você é que parece um porrete! Isto aqui é um macuahuitl, uma espada de obsidiana! Você sabia que nossas lanças e espadas de obsidiana causavam mais medo nos espanhóis do que o ferro jamais causou?
}
Montesuma_74 {
Desculpe, Montezuma, mas se não se importar com a pergunta—por que você perdeu a guerra, então?
}
Montesuma_75 {
Nossos deuses nos abandonaram...
}
Montesuma_76 {
Deuses de novo...
}
Montesuma_77_m {
Os deuses decidem tudo, não as pessoas. Um dos meus ancestrais tentou decidir pelas vontades dos deuses, e estava errado. O preço que pagou por esse erro foi alto demais para suportar.\nMuito bem, então vamos falar de negócios. Você está disposto a se infiltrar em Tenochtitlan e trazer o crânio de jade para mim?
}
Montesuma_77_f {
Os deuses decidem tudo, não as pessoas. Um dos meus ancestrais tentou tomar decisões pelos deuses, e ele estava errado. O preço que pagou por esse erro foi insuportavelmente alto.\nEntão, vamos falar de negócios. Você está disposto a se infiltrar em Tenochtitlan e trazer o crânio de jade para mim?
}
Montesuma_78_m {
Estou pronto para tentar.
}
Montesuma_78_f {
Estou pronto para tentar.
}
Montesuma_79_m {
Certo. Agora preste atenção no que você precisa fazer.
}
Montesuma_79_f {
Certo. Agora preste atenção no que você precisa fazer.
}
Montesuma_80 {
Estou ouvindo, Montezuma.
}
Montesuma_81 {
A maldição de fogo já foi removido da ponte?
}
Montesuma_82 {
Ainda não, mas estou trabalhando nisso.
}
Montesuma_83_m {
Você conseguiu quebrar a maldição do fogo, isso é bom. Agora ouça o que deve fazer a seguir.
}
Montesuma_83_f {
Você conseguiu quebrar a maldição do fogo, isso é bom. Agora ouça o que deve fazer a seguir.
}
Montesuma_84 {
Estou ouvindo atentamente, Montezuma.
}
Montesuma_85_m {
Você conseguiu acesso a Tenochtitlan e pode entrar nos templos dos deuses. O Crânio de Jade que preciso está guardado no Templo da Grande Força Vital. Para alcançá-lo, você deve reunir 10 totens dos deuses e colocá-los nas pedras sacrificiais dos 10 templos.
}
Montesuma_85_f {
Você conseguiu acesso a Tenochtitlan e pode entrar nos templos dos deuses. O Crânio de Jade que preciso está guardado no Templo da Grande Força Vital. Para entrar, você deve reunir 10 totens dos deuses e colocá-los nas pedras sacrificiais dos 10 templos.
}
Montesuma_86 {
E onde ficam esses templos?
}
Montesuma_87 {
Cinco nas pirâmides à esquerda do Templo da Grande Força Vital, cinco à direita dele. Cada pequena pirâmide tem cinco entradas, e cada entrada leva ao templo de seu próprio deus. Acima de cada entrada, você pode ver a imagem do deus a quem aquele templo pertence. O melhor é observar ao meio-dia.\nVocê não deve errar a entrada, pois a cada visita, o poder dos guardiões do templo aumentará.
}
Montesuma_88 {
Também há guardas do templo lá?
}
Montesuma_89 {
Sim, os guerreiros astecas ressuscitados de Mictlantecuhtli. Você vai ter que enfrentá-los. Não é permitido levar companheiros para os templos, então terá que lidar com tudo sozinho.
}
Montesuma_90_m {
Hmm, más notícias... E que totems são esses 10 que eu devo encontrar?
}
Montesuma_90_f {
Hmm, más notícias... E quais são esses 10 totens que eu devo encontrar?
}
Montesuma_91_m {
Você deve encontrar os seguintes totens: Xochiquetzal, deusa das flores e do amor\nMictlantecuhtli, o deus dos mortos que você já conhece\nQuetzalcoatl, deus da estrela da manhã, senhor dos elementos\nMixcoatl, deus da caça\nTezcatlipoca, patrono dos sacerdotes\nChalchiuhtlicue, deusa do mar e dos lagos\nHuitzilopochtli, deus do céu azul claro\nTlaloc, deus do trovão e da chuva\nMayahuel, deusa da fertilidade\nTonacatecuhtli, o deus criador que concede alimento às pessoas.
}
Montesuma_91_f {
Você deve encontrar os seguintes totens: Xochiquetzal, deusa das flores e do amor\nMictlantecuhtli, o deus dos mortos que você já conhece\nQuetzalcoatl, deus da estrela da manhã, senhor dos elementos\nMixcoatl, deus da caça\nTezcatlipoca, patrono dos sacerdotes\nChalchiuhtlicue, deusa do mar e dos lagos\nHuitzilopochtli, deus do céu azul claro\nTlaloc, deus do trovão e da chuva\nMayahuel, deusa da fertilidade\nTonacatecuhtli, o deus criador que concede alimento às pessoas.
}
Montesuma_92 {
Entendido. Agora me dê uma dica de onde encontrar esses totens.
}
Montesuma_93_m {
Não, não posso fazer isso. Você vai ter que procurá-los sozinho.
}
Montesuma_93_f {
Não, não posso fazer isso. Você vai ter que procurá-los sozinho, pelo mundo todo.
}
Montesuma_94 {
Ótima notícia! Escuta, não é você que está procurando o crânio de jade? Você não parece tão animado com isso.
}
Montesuma_95 {
Isso é tudo o que posso fazer. Tudo o que faço, eu tenho meus motivos — pode acreditar.
}
Montesuma_96 {
Entendo... Então espere só até eu conseguir aqueles totens, entrar no templo e trazer o crânio para você. Receio que você vai esperar por muito tempo.
}
Montesuma_97_m {
Vou esperar por você, capitão branco. É tudo o que me resta...
}
Montesuma_97_f {
Vou esperar por você, bela índia. É tudo o que me resta...
}
Montesuma_98 {
Então tá, até mais.
}
Montesuma_99_m {
Você não está com o crânio de jade! Estou esperando que você me traga, capitão branco.
}
Montesuma_99_f {
Você não está com o crânio de jade! Estou esperando você me trazer, bela índia.
}
Montesuma_100 {
Deixa comigo, Montezuma.
}
Montesuma_101_m {
Você está com o Crânio de Jade de Mictlantecuhtli! Entregue-o para mim — agora!
}
Montesuma_101_f {
Você pegou o Crânio de Jade de Mictlantecuhtli! Entregue para mim—agora!
}
Montesuma_102 {
E o que eu ganho com isso? Sabe, não foi fácil pra mim...
}
Montesuma_103_m {
Calma aí, camarada! Você me prometeu uma arma poderosa. Não encontrei nada disso.
}
Montesuma_103_f {
Calma aí, camarada! Você me prometeu uma arma poderosa. Ainda não encontrei nada.
}
Montesuma_104_m {
Você esteve no Templo da Grande Força Vital. Mas não está com o crânio de jade. Por que não o pegou?
}
Montesuma_104_f {
Você esteve no Templo da Grande Força Vital. Mas não está com o crânio de jade. Por que não o pegou?
}
Montesuma_105_m {
Não encontrei.
}
Montesuma_105_f {
Não encontrei.
}
Montesuma_106_m {
Você mente, capitão branco. Por isso, Montezuma vai castigá-lo!
}
Montesuma_106_f {
Você mente, mulher branca. Por isso, Montezuma vai te castigar!
}
Montesuma_107 {
Bem, tente...
}
Montesuma_108 {
A arma está no Templo dos Deuses Brancos, eu já te disse!
}
Montesuma_109 {
Está trancado.
}
Montesuma_110 {
O templo é destrancado com uma faca de obsidiana, a mesma que os sacerdotes usavam para arrancar o coração de suas vítimas. Encontre-a e você conseguirá abrir o templo.
}
Montesuma_111 {
E onde eu o encontro?
}
Montesuma_112 {
No Templo da Grande Força Vital\nAgora entregue o crânio!
}
Montesuma_113 {
Só saber que a arma está em algum templo por aí não é suficiente para mim. O que mais eu posso conseguir que realmente valha a pena? Olha, esse crânio não foi nada fácil de conseguir...
}
Montesuma_114_m {
Você ousa me desafiar, miserável?! Você não faz ideia de com quem está falando!
}
Montesuma_114_f {
Você ousa me desafiar, miserável?! Você não faz ideia de com quem está falando!
}
Montesuma_115 {
Eu sei. Você é Montezuma, o Segundo, último governante dos astecas. Mictlantecuhtli me contou isso.
}
Montesuma_116 {
Esta é a última vez que peço para você entregar o Crânio de Jade. Eu te ajudei a conseguir, nós tínhamos um acordo!
}
Montesuma_117 {
E para que você precisa dele?
}
Montesuma_118 {
Com seu poder, trarei meu povo de volta à vida. Tenochtitlan renascerá, e o Império Asteca conquistará as nações!
}
Montesuma_119 {
Seus deuses viraram as costas para os astecas. E seu povo não existe mais.
}
Montesuma_120 {
Vou erguer meu povo de suas sepulturas com a ajuda do crânio de jade! E encontraremos novos deuses, apaziguando-os com o sangue dos escravos. Os astecas recuperarão sua força, mas desta vez teremos a sabedoria da experiência. Não vou repetir os erros do passado, e os homens brancos pagarão por sua traição!
}
Montesuma_121 {
Não vou te entregar o crânio, Montezuma. Você descreveu uma situação aqui que não me agrada.
}
Montesuma_122 {
Então prepare-se para morrer.
}
Montesuma_123_m {
Prepare-se também. Eu sobrevivi a uma luta com o próprio Mictlantecuhtli, então mandar você se juntar a ele para sempre não vai ser problema nenhum.
}
Montesuma_123_f {
É melhor você se preparar também. Eu já sobrevivi a um confronto com o próprio Mictlantecuhtli, então mandar você para se juntar a ele de vez não vai ser problema nenhum.
}
Montesuma_124_m {
Não posso morrer uma segunda vez, capitão branco!
}
Montesuma_124_f {
Não posso morrer de novo, mulher branca!
}
Montesuma_125 {
Estou com o crânio de jade, e ele concede poder sobre os mortos. Isso inclui você também. Imagino que isso mude tudo.
}
