LeFransua_Tavern_1 {
Jakie pytania?
}
LeFransua_Tavern_2 {
Czego sobie życzysz, @<GetAddress_Form>?
}
LeFransua_Tavern_3 {
@<RandPhraseSimple>
}
LeFransua_Tavern_4 {
Niedawno próbowałeś mi zadać pytanie, @<GetAddress_Form>...
}
LeFransua_Tavern_5 {
W ciągu tego dnia już po raz trzeci wspomina pan o jakiejś sprawie...
}
LeFransua_Tavern_6 {
Znowu będziesz zadawać pytania?
}
LeFransua_Tavern_7_m {
Zmieniłem zdanie...
}
LeFransua_Tavern_7_f {
Zmieniłam zdanie...
}
LeFransua_Tavern_8 {
Nie mam teraz nic do powiedzenia.
}
LeFransua_Tavern_9 {
@<RandPhraseSimple>
}
LeFransua_Tavern_10 {
Hm, coś z moją pamięcią nie tak...
}
LeFransua_Tavern_11 {
Tak, rzeczywiście już trzeci raz...
}
LeFransua_Tavern_12 {
Nie, nie ma sprawy...
}
LeFransua_Tavern_13 {
Nie słyszałeś nic o kapitanie imieniem Jean-Jacques Garnier?
}
LeFransua_Tavern_14 {
Przyniosłem 500 piastrów. Proszę, weź swoje pieniądze i opowiadaj, co wiesz o Granye.
}
LeFransua_Tavern_15 {
Powiedz, przyjacielu, czy mieszka u was w mieście Edward Low?
}
LeFransua_Tavern_16 {
Przyjacielu, znowu do ciebie przychodzę... Powiedz, gdzie się podział Edward Low? Bardzo go teraz potrzebuję...
}
LeFransua_Tavern_17 {
Dzień dobry. Przysłał mnie wasz przyjaciel z grupy przemytników. Powiedział, że szukacie kogoś do wykonania pewnego zadania.
}
LeFransua_Tavern_18 {
Dzień dobry, @<npchar>. To znowu ja. Co powiecie na temat swojego zadania?
}
LeFransua_Tavern_19 {
Dzień dobry, @<npchar>. Mam dobre wieści. Carlos Cassir został pokonany.
}
LeFransua_Tavern_20_m {
Dzień dobry, @<npchar>. Przyszedłem, tak jak się umawialiśmy. Udało się zdobyć jakieś przydatne informacje?
}
LeFransua_Tavern_20_f {
Dzień dobry, @<npchar>. Przyszłam, tak jak się umawiałyśmy. Udało się zdobyć jakieś przydatne informacje?
}
LeFransua_Tavern_21 {
Dzień dobry, @<npchar>. Udało mi się posłać Hannibala Holma na dno, choć nie było to łatwe.
}
LeFransua_Tavern_22 {
Dzień dobry, @<npchar>. Mam nadzieję, że nie jestem spóźniony?
}
LeFransua_Tavern_23_m {
Przybyłem z dobrymi wieściami, @<npchar>. Udało mi się zwabić Szczura. Przejąłem jego statek, a jego samego posłałem do Davy'ego Jonesa.
}
LeFransua_Tavern_23_f {
Przybyłam z dobrymi wieściami, @<npchar>. Udało mi się zwabić Szczura. Przeprowadziłam abordaż na jego statek, a jego samego posłałam do Davy'ego Jonesa.
}
LeFransua_Tavern_24_m {
Przybyłem z dobrymi wieściami, @<npchar>. Udało mi się zwabić Szczura. Odesłałem go do Davy'ego Jonesa razem z jego statkiem.
}
LeFransua_Tavern_24_f {
Przybyłam z dobrymi wieściami, @<npchar>. Udało mi się zwabić Szczura. Odesłałam go do Davy'ego Jonesa razem z jego statkiem.
}
LeFransua_Tavern_25 {
Witam cię, @<npchar>. Oto jestem. Jakie wieści?
}
LeFransua_Tavern_26 {
Martin van Halen nie będzie już niepokoił mieszkańców Le François, @<npchar>.
}
LeFransua_Tavern_27 {
Dzień dobry, @<npchar>. Dziś to naprawdę dobry dzień. Banda Ja Prestona została pokonana na zawsze.
}
LeFransua_Tavern_28 {
Zależy, co pana interesuje, monsieur.
}
LeFransua_Tavern_29 {
Interesuje mnie każda informacja o nim i jestem nawet gotów zapłacić za nią określoną sumę.
}
LeFransua_Tavern_30 {
Myślę, że kwota 500 piastrów w zupełności wystarczy, żebym sobie przypomniał informacje, które pana interesują.
}
LeFransua_Tavern_31 {
Nie, nie mam takich pieniędzy
}
LeFransua_Tavern_32 {
Proszę, trzymaj swoje pieniądze i mów, co wiesz.
}
LeFransua_Tavern_33 {
Wiem tylko to, co mówią w mojej tawernie.
}
LeFransua_Tavern_34 {
A co ciekawego mówią na ten temat w twojej tawernie?
}
LeFransua_Tavern_35 {
Jakieś trzy dni temu pokłóciło się tu dwóch ludzi, podobno o jakieś pieniądze. Pracowali razem, a jeden chciał sobie przywłaszczyć całą sumę. W trakcie sprzeczki jeden z nich wspomniał nazwisko Granier.\nKanonier to dość znana postać na wyspie, więc podszedłem bliżej i udało mi się podsłuchać dosłownie tyle: tego Graniera trzymają gdzieś na pirackiej wyspie i żądają za niego okupu.\nGdzie dokładnie, nie udało mi się ustalić, bo w tym momencie zaczęli się bić, a ja wolałem wrócić za ladę. W końcu jestem człowiekiem spokojnego fachu, choć już niejedno widziałem.
}
LeFransua_Tavern_36 {
Ciekawe, o jakim wykupie mogło być mowa? Z tego co zrozumiałem, nie jest zbyt majętny, a i rodziny tutaj raczej nie ma...
}
LeFransua_Tavern_37 {
Niestety, monsieur, powiedziałem panu wszystko, co wiedziałem.
}
LeFransua_Tavern_38 {
Dobrze, dziękuję, to wszystko. Myślę, że zasłużyłeś na swoje pieniądze.
}
LeFransua_Tavern_39 {
Jak to nie mieszka? Mieszka, i to jak.
}
LeFransua_Tavern_40 {
Już mówiłem, że mieszka.
}
LeFransua_Tavern_41 {
Mieszka, mieszka...
}
LeFransua_Tavern_42_m {
Zmęczyłeś...
}
LeFransua_Tavern_42_f {
Zmęczyła...
}
LeFransua_Tavern_43 {
A jak mam go znaleźć, podpowiesz?
}
LeFransua_Tavern_44_m {
Tak, tak, zrozumiałem...
}
LeFransua_Tavern_44_f {
Tak, tak, zrozumiałam...
}
LeFransua_Tavern_45_m {
Zrozumiałem...
}
LeFransua_Tavern_45_f {
Zrozumiałam...
}
LeFransua_Tavern_46_m {
A czemu by nie podpowiedzieć? Podpowiem, dobremu człowiekowi zawsze miło pomóc.\nJego dom znaleźć bardzo łatwo. Wystarczy wyjść z tawerny i pójść do bram miejskich. Dom obity deskami to właśnie dom Edwarda Low.
}
LeFransua_Tavern_46_f {
A czemu miałbym nie podpowiedzieć? Podpowiem, takiej pięknej dziewczynie to sama przyjemność.\nJego dom znaleźć bardzo łatwo. Wystarczy wyjść z tawerny i pójść do bram miejskich. Dom obity deskami to właśnie dom Edwarda Low.
}
LeFransua_Tavern_47 {
Dzięki ci, przyjacielu!
}
LeFransua_Tavern_48_m {
Eee, spóźniłeś się, przyjacielu. Opuścił miasto, całkiem odszedł.
}
LeFransua_Tavern_48_f {
Eee, spóźniłaś się, koleżanko. On wyjechał z miasta, już na dobre.
}
LeFransua_Tavern_49 {
Już ci mówiłem, że Low opuścił miasto.
}
LeFransua_Tavern_50 {
Odszedł, odszedł...
}
LeFransua_Tavern_51_m {
Och, jaki ty jesteś upierdliwy!
}
LeFransua_Tavern_51_f {
Och, jaka ty jesteś upierdliwa!
}
LeFransua_Tavern_52 {
Dokąd poszedł?
}
LeFransua_Tavern_53 {
Tak, pamiętam.
}
LeFransua_Tavern_54_m {
Tak, zapomniałem...
}
LeFransua_Tavern_54_f {
Tak, zapomniałam...
}
LeFransua_Tavern_55_m {
Zrozumiałem, odchodzę...
}
LeFransua_Tavern_55_f {
Zrozumiałam, odchodzę...
}
LeFransua_Tavern_56 {
A kto to wie? Wszystko nagle wyprzedał i zniknął... Najważniejsze, że beczki przecież nie zabrał, a tak prosił. Odłóż, mówił, dla mnie beczkę jamajskiego rumu. Widać, bardzo się spieszył. No nic, beczkę już zagospodarowałem...
}
LeFransua_Tavern_57 {
Daj spokój z tą swoją beczułką. Lepiej powiedz, gdzie mam go teraz szukać?
}
LeFransua_Tavern_58 {
Oj, nie wiem... Mówią, że poszedł kupować statek. Popytaj ludzi, może ktoś coś widział, może ktoś coś wie. Ja nic nie wiem, bo do mnie po beczułkę nie zajrzał. A beczułka była porządna...
}
LeFransua_Tavern_59 {
Rozumiem... Dzięki ci, przyjacielu.
}
LeFransua_Tavern_60 {
Nie należysz do Bractwa Wybrzeża – jesteś patentowanym korsarzem. Nie mogę ci zaufać, wybacz.
}
LeFransua_Tavern_61 {
Ach, szkoda!
}
LeFransua_Tavern_62 {
Ekhm... Praca się znajdzie, ale obawiam się, że to zadanie może was przerosnąć. Nie bierzcie tego do siebie — po prostu nie chcę, żebyście zginęli na próżno. Wróćcie później, gdy zdobędziecie więcej doświadczenia.
}
LeFransua_Tavern_63 {
Rozumiem. W takim razie zajrzę do was później.
}
LeFransua_Tavern_64 {
Hm... Przepraszam, ale już znalazłem kogoś do tego zadania. Proszę się nie gniewać, kapitanie.
}
LeFransua_Tavern_65 {
Rozumiem. Czyli nie było nam pisane. Żegnajcie.
}
LeFransua_Tavern_66_m {
Pojawił(a) się pan(i) w samą porę! Potrzebuję właśnie takiego kapitana jak pan(i). Pozwoli pan(i), że najpierw wyjaśnię, o co chodzi, a potem przejdziemy do samego zadania.
}
LeFransua_Tavern_66_f {
Pojawiłaś się w samą porę! Potrzebuję właśnie takiej kapitan jak ty. Pozwól, że najpierw wyjaśnię, na czym polega problem, a potem przejdziemy do samego zadania.
}
LeFransua_Tavern_67 {
Słucham uważnie, @<npchar>.
}
LeFransua_Tavern_68 {
W skrócie, historia wygląda tak. Jak zapewne wiesz, każda osada łowców i bucanierów ma swojego przywódcę. W La Vega rządzi Edward Mansfield, w Puerto Principe – Soukins, na Bermudach – prawa ręka Morgana, Jackman, a u nas – Bartholomew Rogers. Każdy z tych przywódców jest znany i szanowany w Bractwie Wybrzeża i od dawna zajmuje swoje stanowisko.\nJednak wszystko ma swój początek i koniec. Skończył się też spokojny czas w naszej osadzie. Banda wyjątkowych łotrów i zbirów postanowiła wykorzystać sytuację i przejąć Le Francois. Nie tylko zastraszają rybaków i osadników, ściągając z nich haracz, ale zmuszają też bardziej... godnych ludzi do oddawania im części zysków!\nI ci, godni ludzie, nic nie mogą zrobić... Rozumiesz, kapitanie? A nasz przywódca, Bartholomew Rogers, albo tego nie widzi, albo woli nie widzieć – nie wiem.\nJedno jest całkiem jasne – mimo skarg, które napływały, nie podjął żadnych działań. Co więcej, oskarżył niezadowolonych o to, że próbują wyżebrać sobie obniżenie wpłat do kasy Bractwa Wybrzeża.\nMorgan jest daleko i zajęty politycznymi intrygami w Port Royal, Mansfielda nie interesuje nic poza jego bucanierami, Soukins ugrzązł w sporach wewnątrz bractwa, a Jackman ma wszystko gdzieś, poza własnym portfelem! Tak więc wszyscy zostaliśmy zdani na łaskę garstki brudnych awanturników.\nCo więcej, wspomniani godni ludzie są przekonani, że to dopiero początek, pierwszy krok do podziału wpływów na Martynice. Następny będzie upadek samego Rogersa, a co potem – nie wiadomo.
}
LeFransua_Tavern_69 {
Hm... A dlaczego ci szanowni ludzie, o których mówisz, nie wyślą posłańca do Morgana, żeby poinformował admirała o tym bezprawiu, które się tu dzieje?
}
LeFransua_Tavern_70_m {
Ach, panie, gdyby to tylko było takie proste. Morganowi teraz w ogóle nie zależy na tym, co się dzieje w naszej zapomnianej przez Boga osadzie. Próbowano już wielokrotnie zwrócić jego uwagę, ale bez skutku.\nDlatego porządni ludzie, gnębieni przez łotrów, postanowili działać na własną rękę. Szukają kogoś, pirata, który nie jest znany w Bractwie Wybrzeża, i są gotowi godziwie mu zapłacić.
}
LeFransua_Tavern_70_f {
Ach, pani, gdyby to tylko było takie proste. Morganowi teraz w ogóle nie zależy na tym, co dzieje się w naszej zapomnianej przez Boga osadzie. Próbowano już nie raz zwrócić jego uwagę, ale bez skutku.\nDlatego porządni ludzie, uciskani przez łajdaków, postanowili działać na własną rękę. Szukają kogoś, pirata, który nie jest znany w Bractwie Wybrzeża, i są gotowi godziwie mu zapłacić.
}
LeFransua_Tavern_71 {
Rozumiem, że przechodzimy już do omówienia mojej roli w planowanej kampanii?
}
LeFransua_Tavern_72 {
Tak, dokładnie tak. Ponieważ przywódcy piratów bezczynnie się przyglądają, a na obecny stan rzeczy nie można się godzić, postanowiono odpowiedzieć łajdakom ich własnymi metodami. Odnaleźć i wyeliminować każdego członka tej bandy z osobna.\nWłaśnie dlatego szukam odpowiedniej osoby. Jesteś gotów się tego podjąć? Zapewniam, że wynagrodzenie będzie sowite.
}
LeFransua_Tavern_73_m {
Czyli, jeśli dobrze rozumiem, mam zostać kimś w rodzaju łowcy nagród?
}
LeFransua_Tavern_73_f {
Czyli, jak rozumiem, będę musiała zostać kimś w rodzaju łowczyni nagród?
}
LeFransua_Tavern_74 {
Dokładnie tak. Nie boi się pan/pani widoku krwi? Zwłaszcza jeśli ta krew zostanie sowicie opłacona — i to nie tylko złotem.
}
LeFransua_Tavern_75 {
Czy mogę poznać wysokość nagrody, zanim się zgodzę?
}
LeFransua_Tavern_76 {
Oczywiście. Szanowni i godni zaufania ludzie, o których tyle wam opowiadałem, oferują nagrodę temu, kto wytropi i pośle do piekła wszystkich łajdaków: sto tysięcy piastrów oraz wspaniały zestaw broni i ekwipunku, w skład którego wchodzą flammard, muszkiet, ekskluzywna luneta, gwardyjska kiryza i szczurołap. Co powiecie?
}
LeFransua_Tavern_77 {
Tak, wynagrodzenie jest porządne. Chyba się tego podejmę.
}
LeFransua_Tavern_78_m {
I to wszystko? Chcecie, żebym za te grosze i marne błyskotki stanął przeciwko bandzie, która podporządkowała sobie całą osadę? Szukajcie frajera gdzie indziej.
}
LeFransua_Tavern_78_f {
I to wszystko? Chcecie, żebym za te grosze i marne błyskotki stanęła przeciwko bandzie, która podporządkowała sobie całą osadę? Szukajcie frajera gdzie indziej.
}
LeFransua_Tavern_79 {
Szkoda. Wygląda na to, że się w was pomyliłem. W takim razie zapomnijmy o tej rozmowie.
}
LeFransua_Tavern_80 {
Wszystkiego dobrego.
}
LeFransua_Tavern_81 {
Wspaniale! Bardzo się cieszę, że się zgodziliście. Oprócz ustalonego wynagrodzenia za całą pracę, należy się wam także osobna nagroda za każdego członka bandy, żeby przynajmniej częściowo pokryć wasze wydatki.\nRzezimieszkowie rzadko zbierają się razem, a zaatakowanie ich w takim przypadku byłoby zbyt ryzykowne. Dlatego będziecie ich ścigać pojedynczo.
}
LeFransua_Tavern_82 {
No dobrze, przejdźmy do rzeczy. Opowiedzcie dokładniej, co wiecie o tej bandzie. Może macie jakieś rady?
}
LeFransua_Tavern_83 {
Oczywiście. Poradzić sobie z nimi, nawet w opisany sposób, będzie niezwykle trudno i niebezpiecznie, dlatego otrzymasz wszelką możliwą pomoc informacyjną. Za moim pośrednictwem będziesz otrzymywać wiadomości o miejscu pobytu tych łotrów i eliminować ich pojedynczo.\nTo nie tylko najemnicy i piraccy kapitanowie, ale także zupełnie osobliwe postacie, które trudnią się swoimi ciemnymi sprawkami w naszych mętnych wodach. Na ich czele stoi niejaki Ja Preston. Krążą pogłoski, że to właśnie on jest kapitanem nieuchwytnego polacra 'Shadow's Ghost', postrachu karaibskich kupców, o którym ostatnio wszyscy mówią. I mam wszelkie powody sądzić, że to prawda.
}
LeFransua_Tavern_84 {
Wygląda na to, że lista ofiar będzie długa...
}
LeFransua_Tavern_85 {
Tak. W rzeczywistości jest ich jeszcze więcej – wielu z nich ma własne statki z pełnymi załogami zuchwałych zabijaków, a jeden z nich – jego nazwisko na razie nic wam nie powie – jest wręcz osobą blisko związaną z władzami, z bardzo poważnymi kontaktami. Ale powtórzę: można ich dopaść pojedynczo.\nCiągle przemieszczają się po Karaibach, więc wytropienie ich nie jest łatwe. Ale w mojej tawernie nie brakuje marynarzy i rumu, a to oznacza, że mam tu wielu pijanych, gadatliwych żeglarzy, he-he... Więc w pewnych sprawach mogę wam pomóc.
}
LeFransua_Tavern_86 {
Cóż, na razie wszystko jest dla mnie jasne. Możecie dalej nie wymieniać nazwisk tych waszych „godnych ludzi”, ale znacznie bardziej interesują mnie moje przyszłe ofiary.
}
LeFransua_Tavern_87 {
No dobrze, zabierzmy się do rzeczy. Pierwszy, którego musisz wytropić, to Carlos Cassir — najemnik, a z tego, co wiem, obecnie przebywa w @<pchar>. Założę się o swoją tawernę przeciwko dziurawej czapce, że bez trudu znajdziesz tego drania albo w tawernie, albo w burdelu — pewnie właśnie przepuszcza zrabowane pieniądze na trunki i dziewczyny. Zabił tu w osadzie człowieka, który odmówił mu zapłaty, i to, nawiasem mówiąc, przelało czarę.\nGdy się z nim spotkasz, postaraj się, by wszystko wyglądało na pojedynek — nie chcesz chyba kłopotów z władzami, prawda? Cassir zrobi wszystko, by ratować własną skórę, ale wykorzystaj jego dumę: obraź go, zmuszając do przyjęcia wyzwania, i nie zdradzaj swoich prawdziwych zamiarów — jeśli się wystraszy, potem już go nie znajdziesz.\nDobrze włada bronią, ale pamiętaj — cokolwiek zrobisz, nie licz na uczciwą walkę z jego strony. To najemnik, nie szlachcic.
}
LeFransua_Tavern_88 {
No dobrze, w takim razie nie tracę czasu. Wyruszam w drogę!
}
LeFransua_Tavern_89 {
Życzę wam powodzenia. I jeszcze jedno: w każdej sprawie związanej z tą kwestią zwracajcie się wyłącznie do mnie. Godni zaufania ludzie, którym pomagamy, chcieliby zachować swoje nazwiska w tajemnicy na wypadek nieprzewidzianych okoliczności.
}
LeFransua_Tavern_90_m {
Wszystko zrozumiałem. Do zobaczenia, @<npchar>!
}
LeFransua_Tavern_90_f {
Wszystko zrozumiałam. Do zobaczenia, @<npchar>!
}
LeFransua_Tavern_91 {
Wspaniale! Na tym świecie jest już o jednego łajdaka mniej. Przygotowaliśmy tu dla ciebie wynagrodzenie za twoje wysiłki. Odbierz pięć tysięcy w gotówce i tę skrzynię ze złotem. Wpadnij za jakieś dziesięć dni — powinienem mieć wtedy informacje, które mogą ci pomóc w poszukiwaniach kolejnego drania.
}
LeFransua_Tavern_92 {
Dzięki za złoto! Do zobaczenia za dziesięć dni.
}
LeFransua_Tavern_93 {
Nie należysz już do Bractwa Wybrzeża – teraz jesteś patentowanym korsarzem. Nie mogę ci zaufać, wybacz.
}
LeFransua_Tavern_94 {
Ach, szkoda!
}
LeFransua_Tavern_95 {
Tak. Jak już mówiłem – od pijanych marynarzy można się dowiedzieć wszystkiego. Niedawno udało mi się usłyszeć coś o Hannibalu Holm. To były niewolnik, sprytny, podstępny i bezlitosny. Mówią, że według dzikich zwyczajów swojego plemienia zjada serca swoich wrogów... Brrr.\nOtóż niedawno napadł na holenderski konwój handlowy przewożący srebro. Wielu dobrych kalwinistów oddało duszę Bogu w tej brutalnej walce. Teraz ukrywa się przed Holendrami w angielskich koloniach.\nNiestety, nie mogę powiedzieć nic bardziej konkretnego – pytajcie w portach o jego statek – 'Dead Head'. To rzucająca się w oczy, ogromna jednostka – jestem pewien, że trudno ją przeoczyć.\nSądzę, że Holm już kupił sobie miejsce na słońcu u Anglików za zdobyte srebro, więc władze będą go kryły – bądźcie na to gotowi.
}
LeFransua_Tavern_96 {
Zadanie jasne. Podnoszę kotwicę!
}
LeFransua_Tavern_97 {
Znakomicie. Cieszę się, że się na was nie zawiodłem. Oto wasza nagroda. Wpadnijcie do mnie za jakieś dwa tygodnie — razem z kolegami zbieramy teraz informacje o trzecim łajdaku.
}
LeFransua_Tavern_98 {
Dobrze. Będę za dwa tygodnie.
}
LeFransua_Tavern_99 {
Cieszę się, że cię widzę, @<pchar>. Następna sprawa jest niebezpieczna, jakkolwiek na to spojrzeć. Tym razem trzeba będzie polegać bardziej na sprycie niż na szpadzie.
}
LeFransua_Tavern_100_m {
Cóż, nie powiedziałbym, że te dwa poprzednie „zadania” były spacerkiem... Słucham uważnie.
}
LeFransua_Tavern_100_f {
Cóż, nie powiedziałabym, że te dwa poprzednie „zadania” były spacerkiem... Słucham uważnie.
}
LeFransua_Tavern_101 {
Nie należysz już do Bractwa Wybrzeża – teraz jesteś patentowanym korsarzem. Nie mogę ci zaufać, wybacz.
}
LeFransua_Tavern_102 {
Ach, szkoda!
}
LeFransua_Tavern_103 {
Kolejny klient to Mathias Green, znany bardziej jako Szczur. Obrzydliwy typ, z wyglądu niegroźny kupiec, ale na jego sumieniu ciąży już niejedno zaginione statki. Po prostu znikają, a potem po tawernach zaczynają krążyć plotki, że to właśnie „Szczur” się do nich dobrał. Plotki te zawierają dokładny opis ładunku i samych statków.\nTen łajdak potrafi się świetnie ukrywać, ale za każdym razem nie zapomina rozpuszczać wieści o swoich wyczynach — jest próżny, drań. Tak szczegółową wiedzę o ilości ładunku i opisie zaginionych statków może mieć tylko ktoś, kto był na pokładzie i widział ładownie na własne oczy... Rozumiesz, do czego zmierzam? Zwłaszcza że nie zostawia żadnych żywych świadków.
}
LeFransua_Tavern_104 {
Czy możecie powiedzieć coś o miejscu pobytu tego... Szczura?
}
LeFransua_Tavern_105 {
Niestety, niewiele. Nawet nie potrafię powiedzieć, na jakim statku pływa — Krysa często zmienia okręty, żeby zatrzeć ślady. Mogę jedynie podać porty, z których wypłynęły ostatnie trzy zaginione statki, a do ich zaginięcia, jak sądzimy, Krysa miał swój udział — może warto tam dowiedzieć się więcej o okolicznościach poprzedzających te smutne wydarzenia.\nTe miasta to: Willemstad na Curaçao, Cartagena na Mainie oraz Port of Spain na wyspie Trynidad i Tobago.
}
LeFransua_Tavern_106 {
To już coś! Chyba czas ruszać w drogę.
}
LeFransua_Tavern_107 {
Weźcie te niepozorne ubrania – pomogą wam poruszać się niezauważenie po wrogich miastach.\nA zanim odejdziecie, chcę wam udzielić kilku rad. Matthias to przebiegła bestia, spróbujcie zrozumieć, czego i jak szuka. Pozwólcie Szczurze wykonać ruch, gdy go dopadniecie.\nJeśli okażecie agresję, władze mogą uznać wasze działania za bezpodstawny atak, bo raczej ta kreatura nie paraduje otwarcie pod Czarną Flagą. Zwabcie go tym, co go interesuje, i uderzcie, gdy będzie pewien swojego zwycięstwa.\nAle pamiętajcie jeszcze o jednym: Szczur, nawet przyparty do muru, może być śmiertelnie niebezpieczny. To chyba wszystko, kapitanie. Udanych łowów.
}
LeFransua_Tavern_108 {
Dziękuję za wyjaśnienia. Czekaj na mnie z dobrymi wieściami.
}
LeFransua_Tavern_109 {
Świetna robota, @<pchar>. Jestem pod szczerym wrażeniem. Potraficie nie tylko walczyć, ale też wykazujecie się sprytem. Oszukać Szczura to nie lada wyzwanie, a jednak wam się udało. Oto wasze pieniądze i drobny upominek.\nWpadnijcie za piętnaście–dwadzieścia dni — myślę, że do tego czasu zbierzemy już wystarczająco informacji o miejscu pobytu kolejnego łotra.
}
LeFransua_Tavern_110 {
Dziękuję! Będę o wyznaczonej porze. Powodzenia!
}
LeFransua_Tavern_111 {
Nie należysz już do Bractwa Wybrzeża – teraz jesteś patentowanym korsarzem. Nie mogę ci zaufać, wybacz.
}
LeFransua_Tavern_112 {
Ach, szkoda!
}
LeFransua_Tavern_113 {
Są wieści. Tym razem, swoją drogą, informacje są bardzo konkretne. Ustaliliśmy, gdzie w najbliższym czasie pojawi się czwarty członek bandy – Holender Martin van Halen. W ciągu tygodnia powinien wrócić do Willemstad z kolejnego pirackiego rajdu. Musisz udać się na Curaçao...
}
LeFransua_Tavern_114 {
No cóż, tym razem nie będę musiał tracić czasu na krążenie po archipelagu jak ostatnio. To dobrze.
}
LeFransua_Tavern_115 {
Poczekaj, kapitanie, to jeszcze nie wszystko. Martin van Halen to nie tylko pirat, ale także korsarz w służbie Holandii, a do tego ma dostęp do samego Stuyvesanta. Chroni innych łotrów i zapewnia im kontakty w najwyższych kręgach społeczeństwa. Ten młodzieniec jest arogancki i zarozumiały, ale przy tym bardzo ostrożny. Nie sądzę, żeby dał się złapać na jakąkolwiek sztuczkę.\nByć może w tym przypadku trzeba będzie użyć po prostu siły. Ale bądź ostrożny — jeśli zaatakujesz Halena otwarcie, będziesz musiał zmierzyć się z całym garnizonem Willemstad.
}
LeFransua_Tavern_116 {
Dobrze, wezmę to pod uwagę. Do zobaczenia, @<npchar>.
}
LeFransua_Tavern_117 {
Cieszę się. Do diabła, naprawdę się cieszę, że zgodziłeś się nam pomóc. Jesteś naprawdę niezastąpioną osobą, @<pchar>. Oto twoja nagroda – pieniądze i prezent. I...
}
LeFransua_Tavern_118 {
Poczekaj, @<npchar>. Mamy kłopoty. A właściwie, to ja mam kłopoty. Na razie tylko ja. Ja Preston w jakiś sposób dowiedział się, KTO eliminuje jego ludzi. W Willemstadzie próbowali mnie zabić najemnicy nasłani przez niego.
}
LeFransua_Tavern_119 {
Boże, naprawdę... Naprawdę się dowiedział? To już koniec, jesteśmy zgubieni. Ci... zabójcy — byli od Dja? Skąd wiecie, że to właśnie on ich przysłał? Jak wyglądali?
}
LeFransua_Tavern_120 {
Heh... Zanim mnie zaatakowali, przekazali mi pozdrowienia... od Ja Prestona. Jak wyglądali? Wszyscy na czarno, w kapeluszach i z chustami na twarzach.
}
LeFransua_Tavern_121 {
Tak. To jego ludzie. Nie ma co do tego wątpliwości. A już zaczynałem mieć nadzieję...
}
LeFransua_Tavern_122 {
@<npchar>, proszę się uspokoić. Na razie Dja przysłał ich tylko po mnie, a ja potrafię o siebie zadbać. To, że wciąż żyjecie, oznacza, że nic nie wie ani o waszym udziale, ani o tych „godnych ludziach”, o których wspominaliście.
}
LeFransua_Tavern_123 {
To nie potrwa długo.
}
LeFransua_Tavern_124 {
Bez wątpienia. On dowie się, kto za tym wszystkim stoi. Musimy natychmiast uderzyć wyprzedzająco. Czas skończyć z tą sprawą – dość już gonienia za pionkami, teraz na celowniku musi być sam Ja, inaczej nasze szanse na przeżycie spadną do minimum. Musimy koniecznie dotrzeć do Prestona!
}
LeFransua_Tavern_125 {
Mam informacje dotyczące pewnego Mico Pistollero – to mulat-indianin, prawa ręka Dja. Nie udało się zdobyć dokładnych danych, ale ostatnio widziano go na zachodnim wybrzeżu Maina. Przypuszczam, że obecnie przebywa w jednej z osad poławiaczy pereł.\nTo wszystko, co wiem. Być może uda ci się dowiedzieć więcej od samego Pistollero, gdy go odnajdziesz. Dja Preston, jak zwykle, pozostaje nieuchwytny.
}
LeFransua_Tavern_126 {
Mam już wystarczająco informacji. Natychmiast wyruszam w drogę. A tobie, @<npchar>, radzę zachować szczególną ostrożność, nie opuszczać murów miasta i na noc dokładnie zamykać drzwi oraz okna. Naprawdę nie chciałbym stracić swojego pracodawcy... Przynajmniej do obiecanej zapłaty.
}
LeFransua_Tavern_127 {
Dziękuję za troskę... Zastosuję się do waszych zaleceń. Jeśli chodzi o Pistolero – nie jest najlepszym szermierzem, ale za to strzelcem jest znakomitym. Nigdy nie rozstaje się ze swoim czterolufowym pistoletem. To mistrzowskie opanowanie tej broni przyniosło mu przydomek. Proszę uważać – może zamienić was w sito, zanim zdążycie dobyć szpady.
}
LeFransua_Tavern_128 {
Widzieliśmy już groźniejszych... Czekajcie na mój powrót i dbajcie o siebie, @<npchar>!
}
LeFransua_Tavern_129 {
Uff... W końcu można odetchnąć pełną piersią. @<pchar>, ja i wszyscy mieszkańcy Le Francois nigdy nie zapomnimy tego, co dla nas zrobiłeś. Wiedz, że zawsze będziesz tu mile widziany. Przyjmij te pieniądze i ten zestaw ekwipunku, zgodnie z umową.\nJeszcze raz ogromne dzięki. Nawet nie wyobrażasz sobie, jak bardzo nam pomogłeś. Odwiedzaj mnie częściej — zawsze będę miał dla ciebie najlepszy rum.
}
LeFransua_Tavern_130_m {
Daj już spokój, @<npchar>, nie wprawiaj mnie w zakłopotanie! Po prostu dotrzymałem warunków naszej umowy... A za ekwipunek dziękuję, bardzo mi się przyda. No i pieniądze, oczywiście, też.
}
LeFransua_Tavern_130_f {
Daj już spokój, @<npchar>, nie wprawiaj mnie w zakłopotanie! Po prostu dotrzymałam warunków naszej umowy... A za ekwipunek dziękuję, bardzo mi się przyda. No i pieniądze, oczywiście, też.
}
LeFransua_Tavern_131 {
Powodzenia, @<pchar>. Niech wiatr zawsze sprzyja twojej podróży! Mam nadzieję, że nie zapomnisz starego barmana i czasem jeszcze tu zajrzysz.
}
LeFransua_Tavern_132 {
Oczywiście, @<npchar>! Na pewno jeszcze się spotkamy. Do zobaczenia!
}
