Marginpassenger_1 {
Un error evidente en el código. Por favor, informa cómo y en qué circunstancias lo encontraste en Discord.
}
Marginpassenger_2 {
¡Te lo haré saber!
}
Marginpassenger_3 {
Hola, capitán. ¿Querías algo de mí, ya que te has acercado tanto a mi barco?
}
Marginpassenger_4 {
Sí. Es exactamente así, @<GetAddress_FormToNPC>. Tienes a alguien a bordo como pasajero que me interesa, es decir, @<pchar>. Quiero que tu pasajero pase a ser mi pasajero. Si no te opones a esto, nos separaremos en paz y, tal vez, nunca volvamos a encontrarnos.
}
Marginpassenger_5 {
¿Ah, sí? ¿Y qué pasa si me opongo a tu pequeño deseo?
}
Marginpassenger_6 {
Entonces tendré que hacerte entrar en razón con unas andanadas de mis cañones, que casualmente están apuntando justo hacia ti. No tientes a la suerte, @<GetAddress_FormToNPC>.
}
Marginpassenger_7 {
Supongo que no tengo otra opción. El destino de toda la tripulación importa más que el de una sola persona. Pero no creas que te saldrás con la tuya tan fácilmente—¡recuerda eso! ¡No pienso dejarlo pasar!
}
Marginpassenger_8 {
No te alteres, te va a dar un infarto... ¡Trae aquí a mi nuevo pasajero!
}
Marginpassenger_9_m {
Será mejor que vuelva a su propio barco, señor, mientras todavía se lo permito. No intente asustarme. Atrévase a atacar mi barco y recibirá lo que se merece. ¡Lárguese antes de que realmente pierda la paciencia!
}
Marginpassenger_9_f {
Será mejor que regrese a su propio barco, señora, mientras todavía se lo permito. No intente asustarme. Atrévase a atacar mi barco y recibirá lo que se merece. ¡Váyase antes de que realmente pierda la paciencia!
}
Marginpassenger_10_m {
Bueno, ya te lo advertí. Ahora de verdad debo regresar a mi barco. Hasta que nos volvamos a ver, @<GetAddress_FormToNPC>!
}
Marginpassenger_10_f {
Bueno, te lo advertí. Ahora debo volver a mi barco. Hasta que nos volvamos a ver, @<GetAddress_FormToNPC>!
}
Marginpassenger_11 {
Ya hemos hablado de todo, ¿no? ¡Fuera de mi barco!
}
Marginpassenger_12_m {
¡Maldito canalla! ¡Que ardas en el infierno por tus fechorías!
}
Marginpassenger_12_f {
¡Maldito seas, desgraciado! ¡Que ardas en el infierno por tus malas acciones!
}
Marginpassenger_13_m {
Te ofrecí una salida pacífica... Pero la rechazaste. ¡Ahora solo puedes culparte a ti mismo!
}
Marginpassenger_13_f {
Te ofrecí la oportunidad de resolver esto pacíficamente... Pero la rechazaste. ¡Ahora solo puedes culparte a ti mismo!
}
Marginpassenger_14_m {
¡Maldito bribón! ¿Por qué atacaste un barco pacífico? ¡No tenemos oro ni mercancías valiosas!
}
Marginpassenger_14_f {
¡Maldito seas! ¿Por qué atacaste un barco pacífico? ¡No tenemos oro ni carga valiosa!
}
Marginpassenger_15 {
Pero tienes a alguien valioso a bordo... @<pchar>. Quiero a tu pasajero.
}
Marginpassenger_16_m {
¡Tú... vil sinvergüenza!
}
Marginpassenger_16_f {
¡Tú... vil canalla!
}
Marginpassenger_17 {
Menos palabras grandilocuentes, señor...
}
Marginpassenger_18_m {
¿Y solo por eso iniciaste una masacre en mi barco? ¡Tantas vidas perdidas! ¡Eres un canalla despreciable!
}
Marginpassenger_18_f {
¿Y solo por eso iniciaste una masacre en mi barco? ¡Murieron tantas personas! ¡Eres un canalla despreciable!
}
Marginpassenger_19 {
Menos discursos grandilocuentes, señor...
}
Marginpassenger_20 {
¿Qué?.. ¿Qué está pasando aquí?!
}
Marginpassenger_21_m {
Es sencillo, amigo. Vas a subir a mi barco como un invitado de honor... bajo vigilancia. No intentes resistirte, o haré que te encierren en el calabozo.
}
Marginpassenger_21_f {
Es muy sencillo, querida. Vas a subir a mi barco como invitada de honor... bajo vigilancia. No intentes resistirte, o haré que te encierren en la bodega.
}
Marginpassenger_22_m {
¿Entonces dices que soy tu prisionero?
}
Marginpassenger_22_f {
¿Entonces dices que soy tu prisionero?
}
Marginpassenger_23_m {
Oh, no, en absoluto. No eres un prisionero, sino un invitado de honor. Muy honrado, de hecho...
}
Marginpassenger_23_f {
Oh, no, para nada. No eres un prisionero, sino un invitado. Un invitado muy especial...
}
Marginpassenger_24 {
¡Tú... vas a pagar por esta ofensa!
}
Marginpassenger_25_m {
Te equivocas otra vez, amigo. Yo no seré quien pague, seré quien cobre. Basta de charla, ¡ve a la cabina, rápido!
}
Marginpassenger_25_f {
Te equivocas otra vez, cariño. No seré yo quien pague, seré yo quien cobre. Ahora basta de charla, ¡camina a la cabina, rápido!
}
Marginpassenger_26 {
¿Qué puedo hacer por usted, @<GetAddress_Form>?
}
Marginpassenger_27 {
¿Eres @<pchar>?
}
Marginpassenger_28 {
Sí, soy yo. ¿Vienes a presentar una petición? Entonces debes saber...
}
Marginpassenger_29 {
Espere, señor. Mi petición es de una naturaleza algo... diferente. ¿Conoce usted a una persona llamada @<pchar>?
}
Marginpassenger_30 {
Sí, conozco a esa chica... ¡Por supuesto! ¿Por qué lo preguntas?
}
Marginpassenger_31_m {
Se metió en un pequeño lío: el barco en el que viajaba fue capturado por piratas. Por suerte, abordé el barco de los piratas y liberé a la pobre muchacha. Ella me dio tu nombre, por eso he venido a verte.
}
Marginpassenger_31_f {
Se metió en problemas: el barco en el que viajaba fue capturado por piratas. Por suerte, abordé el barco de los piratas y liberé a la pobre muchacha. Ella me dio tu nombre, por eso he venido a verte.
}
Marginpassenger_32 {
Sí, conozco bien a esta persona. ¿Qué sucede?
}
Marginpassenger_33_m {
Se metió en un pequeño lío: el barco en el que viajaba fue capturado por piratas. Por casualidad, abordé el barco de los piratas y liberé al prisionero. Él me dio tu nombre, por eso he venido a verte.
}
Marginpassenger_33_f {
Se metió en un pequeño problema: el barco en el que viajaba fue capturado por piratas. Por casualidad, abordé el barco de esos piratas y liberé al prisionero. Él me dio tu nombre, por eso he venido a verte.
}
Marginpassenger_34 {
¡Qué horror! ¿Dónde está ahora? ¿Y por qué no la trajiste contigo?
}
Marginpassenger_35_m {
Está a salvo. En cuanto a tu segunda pregunta, eso es un poco más complicado. Podría llevarla a casa yo mismo, pero considerando que tú… que ella te importa, podría dejarte ese honor. Por una suma modesta, por supuesto.
}
Marginpassenger_35_f {
Está a salvo. En cuanto a tu segunda pregunta, eso es un poco más complicado. Podría llevarla yo mismo a casa, pero considerando que tú… que ella significa algo para ti, podría dejarte ese honor en su lugar. Por una pequeña tarifa, claro.
}
Marginpassenger_36 {
Ejem... No entiendo muy bien...
}
Marginpassenger_37 {
¿Qué es tan difícil de entender? Tú me das el oro, yo te entrego a la chica y haces con la situación lo que quieras... ¿Quieres casarte con ella, verdad? Con este dinero, voy a reparar mi barco después de que quedara dañado en una pelea con piratas.
}
Marginpassenger_38 {
¡Qué horror! ¿Dónde está ahora? ¿Y por qué no está contigo?
}
Marginpassenger_39_m {
Está a salvo. En cuanto a tu segunda pregunta, eso es un poco más complicado. Podría llevarlo a casa yo mismo, pero considerando que tú... que tienes ciertos intereses en su familia, podría dejarte esa oportunidad en su lugar. Por una suma modesta, claro.
}
Marginpassenger_39_f {
Está a salvo. En cuanto a tu segunda pregunta, eso es un poco más complicado. Podría llevarlo a casa yo mismo, pero considerando que tú… que tienes ciertos intereses respecto a su familia, podría dejarte esa oportunidad en su lugar. Por una suma modesta, por supuesto.
}
Marginpassenger_40 {
Ejem... No entiendo muy bien...
}
Marginpassenger_41 {
¿Qué es lo difícil de entender? Tú me pagas en oro, yo te entrego a tu conocido y tú haces lo que quieras con la situación. Sé un par de cosas... Y con ese dinero, voy a reparar mi barco; quedó bastante dañado en la pelea con los piratas.
}
Marginpassenger_42 {
Vaya, vaya... ¿Y cuánto quieres por eso?
}
Marginpassenger_43 {
¡Muy gracioso! Está bien, digamos que tu pequeña broma funcionó. ¡Adiós!
}
Marginpassenger_44 {
Hmm...
}
Marginpassenger_45 {
De acuerdo, acepto. Tengo la cantidad necesaria conmigo. ¿Dónde está @<pchar>?
}
Marginpassenger_46 {
Debe de estar ya en el muelle. Así que adelante, sube al pasajero.
}
Marginpassenger_47 {
Lamentablemente, no tengo esa cantidad de dinero. Así que, por mucho que me gustaría, no puedo aceptar tu oferta. ¡Adiós!
}
Marginpassenger_48 {
Hmm...
}
Marginpassenger_49_m {
Señor, ¿acaso sabe lo que está pidiendo? ¿Tiene idea de cuánto dinero es eso? ¡Lárguese de aquí!
}
Marginpassenger_49_f {
Señora, ¿acaso se da cuenta de lo que está diciendo? ¿Tiene idea de cuánto dinero es eso? ¡Lárguese de aquí!
}
Marginpassenger_50 {
Mmm...
}
Marginpassenger_51_m {
Hmm... Señor, de verdad debería ver a un médico, y de inmediato. Sin duda tiene fiebre, o... bueno, en cualquier caso, necesita ayuda profesional. Y ahora mismo no tengo tiempo para usted. ¡Adiós!
}
Marginpassenger_51_f {
Hmm... Señora, de verdad debería ver a un médico, y cuanto antes. Sin duda tiene fiebre, o... bueno, en cualquier caso, necesita ayuda profesional. Y yo no tengo tiempo para esto. ¡Adiós!
}
Marginpassenger_52 {
Mmm...
}
Marginpassenger_53 {
y @<FindMoneyString>
}
