Mictlantecuhtli_1 {
No quiero hablar.
}
Mictlantecuhtli_2 {
Como desee.
}
Mictlantecuhtli_3_m {
¡Le debes a mi compañero llamado Augusto Brams!
}
Mictlantecuhtli_3_f {
¡Le debes a mi seguidor llamado Augusto Brams!
}
Mictlantecuhtli_4_m {
¿Yo?.. Ah, bueno, sí, eso ocurrió... Hm, pero no sabía que él era tu seguidor.
}
Mictlantecuhtli_4_f {
¿Yo?.. Ah, bueno, sí, eso pasó... Hm, pero no sabía que era tu seguidor.
}
Mictlantecuhtli_5_m {
Sin embargo, así son las cosas. Debes darme @<FindMoneyString> ahora mismo. ¿Tienes esa cantidad de dinero?
}
Mictlantecuhtli_5_f {
Sin embargo, así son las cosas. Debes darme @<FindMoneyString> ahora mismo. ¿Tienes esa cantidad de dinero?
}
Mictlantecuhtli_6 {
Hmm, hay...
}
Mictlantecuhtli_7_m {
Todo esto me toma por sorpresa... No sabía que tendría que saldar cuentas tan pronto.
}
Mictlantecuhtli_7_f {
Todo esto me toma por sorpresa... No sabía que tendría que saldar cuentas tan pronto.
}
Mictlantecuhtli_8 {
De acuerdo. Entonces te dejaré ir.
}
Mictlantecuhtli_9 {
Gracias.
}
Mictlantecuhtli_10_m {
¿No lo sabías? ¡Entonces te quedarás para siempre en el Templo del Sacrificio! Un cráneo más, uno menos...
}
Mictlantecuhtli_10_f {
¿No lo sabías? ¡Entonces te quedarás en el Templo del Sacrificio para siempre! Un cráneo más, uno menos...
}
Mictlantecuhtli_11 {
¡¿Cómo puede ser esto?!
}
Mictlantecuhtli_12_m {
¡Cómo te atreves, mortal!
}
Mictlantecuhtli_12_f {
¡Cómo te atreves, mortal!
}
Mictlantecuhtli_13 {
Vaya, vaya... Si no me equivoco, debes de ser el propio dios de los muertos.
}
Mictlantecuhtli_14_m {
Así es.\nTe he estado observando durante mucho tiempo; tus andanzas por Tenochtitlan me han entretenido. Pero ahora te has llevado el objeto de mi adoración, y eso ya no me divierte…
}
Mictlantecuhtli_14_f {
Así es.\nTe he estado observando desde hace mucho tiempo; tus andanzas por Tenochtitlan me han entretenido. Pero ahora te has llevado el objeto de mi adoración, y eso ya no me hace gracia...
}
Mictlantecuhtli_15 {
Verá, estimado dios, este mismo objeto me fue encargado por un azteca—cuyo nombre no se menciona aquí.
}
Mictlantecuhtli_16_m {
¿Montezuma? Ja, ja, no se rinde fácilmente. Pero supongo que era de esperarse.\nBien, tocaste la calavera de jade, y eso es un delito. Pero lograste vencer a los guardianes, héroes del pasado.\nPor encima de todo, los aztecas honran el valor en combate. Has demostrado ser un guerrero digno, así que te daré una oportunidad de sobrevivir. Demuestra que eres un gran guerrero y podrías salir de aquí.
}
Mictlantecuhtli_16_f {
¿Montezuma? Ja, ja, no se rinde nunca. Pero supongo que es lo normal.\nBien, tocaste la calavera de jade, y eso es un delito. Aun así, lograste vencer a los guardianes, héroes del pasado.\nPor encima de todo, los aztecas honran el valor en combate. Has demostrado ser una guerrera digna, aunque seas mujer, así que te daré una oportunidad de sobrevivir. Demuestra que eres una gran guerrera y tal vez puedas salir de aquí.
}
Mictlantecuhtli_17_m {
¿Qué se supone que debo hacer?
}
Mictlantecuhtli_17_f {
¿Qué se supone que debo hacer?
}
Mictlantecuhtli_18 {
Enfréntame. ¡Empecemos!
}
Mictlantecuhtli_19 {
No hay a dónde huir...
}
Mictlantecuhtli_20_m {
Bien, has demostrado tu valía. Ahora puedes salir de aquí con vida.
}
Mictlantecuhtli_20_f {
Bien, has demostrado tu valía. Ahora puedes salir de aquí con vida.
}
Mictlantecuhtli_21 {
Uf... Si quieres, puedo volver a poner la calavera.
}
Mictlantecuhtli_22_m {
No hace falta, tengo de sobra. Puedes quedarte con la calavera, te la has ganado. Y este conocimiento también te será útil.
}
Mictlantecuhtli_22_f {
No hace falta, tengo de sobra. Puedes quedarte con la calavera, te la has ganado. Y este conocimiento también te será útil.
}
Mictlantecuhtli_23 {
Gracias, estimado dios.
}
Mictlantecuhtli_24 {
Antes de que te vayas, quiero contarte quién es Montezuma.
}
Mictlantecuhtli_25 {
Muy interesante de escuchar.
}
Mictlantecuhtli_26 {
Este es Moctezuma II, el último jefe del Imperio azteca. Hace ciento cincuenta años, traicionó a los dioses de su pueblo al intentar llegar a un acuerdo con los misioneros españoles para aceptar el cristianismo.\nNosotros, los dioses aztecas, nunca perdonamos su traición y maldijimos a Moctezuma, aunque al final, casi todos los dioses tuvieron que retirarse al limbo. Solo yo permanezco aquí.
}
Mictlantecuhtli_27 {
¿Perdón, irme a dónde? ¿Al limbo?
}
Mictlantecuhtli_28 {
Los dioses existen solo mientras la gente los adore. Si los dioses son olvidados, deben partir al limbo, el reino del olvido. Yo permanecí en la Tierra solo porque ahora todo el pueblo azteca me pertenece, pues todos los aztecas fueron aniquilados por los españoles, quedando sin nuestra ayuda.\nPoseo el poder de devolver la vida a los cuerpos muertos. Como señor de Tenochtitlan, levanto a los muertos que necesito para servirme.\nMontezuma, sin embargo, está maldito; el camino al mundo de los muertos le está cerrado, y está condenado a vagar eternamente por las orillas del lago Texcoco, lamentando el destino de su pueblo.
}
Mictlantecuhtli_29 {
¿Entonces es un fantasma?
}
Mictlantecuhtli_30 {
Podrías decir eso. Ahora ya sabes quién es el azteca en las orillas de Texcoco. Y recuerda, la calavera de jade tiene poder sobre los muertos y también puede ayudar a los vivos que están malditos.\nAdiós, guerrero.
}
Mictlantecuhtli_31 {
Adiós, estimado Mitclan... Mictlan...
}
