Morgan_1 {
¿Tiene algún asunto conmigo? ¿No? Entonces salga de mi residencia de inmediato.
}
Morgan_2 {
Creo que he sido claro.
}
Morgan_3 {
¡Aunque fui claro, sigues distrayéndome!
}
Morgan_4 {
Ajá, eso ya empieza a sonar grosero, y me estoy cansando.
}
Morgan_5 {
Ya me voy.
}
Morgan_6 {
Sí, Morgan, perfectamente claro.
}
Morgan_7 {
Lo siento, Morgan...
}
Morgan_8 {
Oh...
}
Morgan_9_m {
@<GetFullName>, ¡me alegra verte! ¿Qué te trae por aquí esta vez?
}
Morgan_9_f {
@<GetFullName>, ¡me alegra verte! ¿Qué te trae por aquí esta vez?
}
Morgan_10 {
¿Qué más quieres?
}
Morgan_11 {
¿Cuánto tiempo va a seguir esto? Si no tienes nada que hacer, deja de distraer a los demás.
}
Morgan_12_m {
Eres un corsario competente, así que te dejaré vivir. Pero no quiero seguir hablando contigo.
}
Morgan_12_f {
Eres una buena chica, así que te dejaré vivir por ahora. Pero no quiero hablar ni tratar contigo nunca más.
}
Morgan_13_m {
Sí, de verdad, solo pasé para saludar. No hay nada en particular de qué hablar.
}
Morgan_13_f {
Sí, solo pasé para saludar, nada más. No hay nada en particular de qué hablar.
}
Morgan_14 {
Nada, solo porque...
}
Morgan_15 {
Está bien, Morgan, lo siento...
}
Morgan_16_m {
¡Maldita sea, ahora sí que la he hecho!
}
Morgan_16_f {
¡Maldita sea, ahora sí que la has hecho!
}
Morgan_17 {
Hola, Henry, ¿tienes algún trabajo para mí?
}
Morgan_18_m {
Henry, he venido tal como acordamos.
}
Morgan_18_f {
Henry, he venido, tal como acordamos.
}
Morgan_19 {
Almirante, ha llegado el momento y estoy completamente listo para la batalla.
}
Morgan_20 {
Je, se ganan la vida con eso, es cierto. Pero las ganancias son mínimas... Busca a Sharp, él es nuestro experto en perlas, je, je...
}
Morgan_21 {
¿Sabe por casualidad dónde puedo encontrarlo?
}
Morgan_22 {
No tengo idea. Pero ese gran corsario suele frecuentar burdeles. Deberías buscarlo allí...
}
Morgan_23 {
Ya veo... Gracias, Morgan.
}
Morgan_24 {
Muy interesante... ¿Y de dónde sacaste esa información?
}
Morgan_25_m {
Soy su mensajero.
}
Morgan_25_f {
Soy su mensajero.
}
Morgan_26 {
Hmm... ¿Y de qué manera puedo serle útil a Sir Thomas Modyford?
}
Morgan_27 {
Debes atacar la ciudad holandesa de Curaçao.
}
Morgan_28 {
No creo que sea posible en este momento. No tengo suficiente fuerza para una operación así ahora mismo. Dile esto a Mediford.
}
Morgan_29 {
Sir Thomas Modyford cuenta contigo en este asunto.
}
Morgan_30 {
Creo que dejé claro que no puedo llevar a cabo esta operación en este momento. Sin embargo, si me buscas más tarde en mi casa en Jamaica, puede que tenga un trabajo interesante para ofrecerte personalmente. Un trabajo digno de un verdadero corsario. Por ahora, adiós.
}
Morgan_31 {
Recordaré tus palabras. Creo que tendremos mucho de qué hablar cuando sea libre. Te deseo lo mejor.
}
Morgan_32_m {
¿Ah, así que por fin encontraste tiempo para pasar por aquí?
}
Morgan_32_f {
¿Ah, así que por fin encontraste tiempo para pasar por aquí?
}
Morgan_33 {
¿Es la hora? ¿Me vas a decir de qué trata el trabajo?
}
Morgan_34_m {
Je, je, ¡el momento llegó incluso antes! Cuando viniste a verme e intentaste convencerme de atacar Curaçao, yo ya estaba planeando una expedición y haciendo los preparativos. Pero no a Curaçao.
}
Morgan_34_f {
Je, je, ¡el momento llegó incluso antes! Cuando estabas conmigo, tratando de convencerme de atacar Curaçao, yo ya estaba planeando una expedición y haciendo los preparativos. Pero no a Curaçao.
}
Morgan_35 {
¿Por qué no lo dijiste desde el principio?
}
Morgan_36_m {
Se acabó el tiempo. ¿Qué, pensabas que te iba a esperar para siempre? Je... Iba a invitarte a un asalto en Cumaná, pero estuviste desaparecido todo este tiempo. Nos las arreglamos sin ti.
}
Morgan_36_f {
Se acabó el tiempo. ¿De verdad pensaste que te iba a esperar para siempre? Je... Iba a invitarte a un asalto a Cumaná, pero estuviste desaparecido todo este tiempo. Nos las arreglamos sin ti.
}
Morgan_37 {
Ah, qué lástima...
}
Morgan_38_m {
Porque andabas corriendo por todo el archipiélago como un loco, intentando desesperadamente cumplir el encargo de Madyford. Y yo solo invito a unirse a mi empresa a quienes puedan integrarse de inmediato a mi escuadrón. No me sirve la charla inútil. Además, el propio encargo de Madyford ya olía raro.
}
Morgan_38_f {
Porque andabas corriendo por todo el archipiélago como una loca, intentando desesperadamente cumplir el encargo de Mediford. Y yo solo invito a unirse a mi empresa a quienes pueden integrarse de inmediato a mi escuadrón. No necesito conversaciones de más. Además, la tarea de Mediford ya olía raro desde el principio.
}
Morgan_39 {
Explícame, ¿qué es ese olor?
}
Morgan_40 {
El asunto es que Madyford sabe perfectamente bien que normalmente no atacamos a los holandeses, ni siquiera en el mar, mucho menos tomamos sus asentamientos. Los holandeses son los comerciantes más activos; la abundancia de mercancías en el archipiélago depende de ellos. Si los asustamos y dejan de comerciar, perderemos muchas cosas que ahora se venden en todas partes.\nAdemás, hay bastantes holandeses entre los corsarios, y eso es otro factor. Así que Madyford te ha dado una tarea casi imposible.
}
Morgan_41 {
Ahora está claro. Si no te importa, volvamos al asunto. ¿Cuál es ese asunto urgente?
}
Morgan_42_m {
Quiero atacar una ciudad española. ¿Estás listo para derramar sangre española?
}
Morgan_42_f {
Quiero atacar una ciudad española. ¿Estás listo para derramar sangre española?
}
Morgan_43 {
¡Por supuesto! Estoy contigo, por una parte igual del botín según las leyes de los Hermanos de la Costa.
}
Morgan_44_m {
¡Maldita sea! Por muy tentador que suene, tengo que rechazarlo. Mi barco no está en condiciones, y la tripulación está agotada después de semanas navegando por el Caribe. Esta vez no podrá ser.
}
Morgan_44_f {
¡Maldita sea! Por muy tentador que suene, tengo que rechazarlo. Mi barco no está en condiciones y la tripulación está agotada después de semanas navegando por el Caribe. Esta vez no podrá ser.
}
Morgan_45 {
Bien, entonces nuestro objetivo es la ciudad de Belize. Me han informado que allí se ha reunido una gran cantidad de oro procedente de las minas españolas del continente americano. El oro está siendo preparado para su envío a Europa, así que no podemos permitirnos perder tiempo.\nSolo queda terminar los preparativos finales para la expedición. Ahora debemos dirigirnos a Jackman en Bermuda y a John Morris en Port of Spain, en la isla de Trinidad. Ellos están listos y nos esperan. Tenemos cincuenta días para tomar Belize.\nY una cosa más importante: si asaltas el fuerte y la suerte te acompaña, debes saber que las tripulaciones de nuestros barcos te apoyarán durante el ataque.\nAhora, debemos darnos prisa.
}
Morgan_46 {
¡Adelante!
}
Morgan_47 {
¡Llevas toda una flota siguiéndote! Vamos a entrar en algo serio, y los barcos extra solo nos retrasarán. Asegúrate de estar listo para la operación: deshazte de cualquier acompañante innecesario. Y no te demores, o no podrás participar.
}
Morgan_48 {
Haré todo lo que pueda.
}
Morgan_49_m {
No puedo cambiar mis planes de repente. Tengo que rechazar el negocio que me ofreces.
}
Morgan_49_f {
No puedo cambiar mis planes de repente. Tengo que rechazar el negocio que me ofreces.
}
Morgan_50 {
¿Qué estamos esperando? El tiempo es valioso, tenemos que irnos.
}
Morgan_51 {
Por supuesto, partimos de inmediato.
}
Morgan_52 {
Bueno, supongo que no necesitas el dinero... ¡Ja, ja!\nNo volverás a recibir una oferta así de mi parte. Adiós.
}
Morgan_53 {
Adiós, Morgan. Lo siento...
}
Morgan_54_m {
Mientras andábamos a la deriva por quién sabe dónde, el oro de Belize llegó a España, y sin ese oro, Belize ya no me interesa. Has arruinado nuestros planes; nos vamos.
}
Morgan_54_f {
Mientras andábamos a la deriva por quién sabe dónde, el oro de Belize zarpó rumbo a España, y sin ese oro, Belize no significa nada para mí. Arruinaron nuestros planes; nos vamos.
}
Morgan_55 {
Bueno, es tu derecho.
}
Morgan_56_m {
El oro estaba en el fuerte, tal como dijiste. Ya casi terminamos de cargarlo en las bodegas. Eres un guerrero valiente y hábil.
}
Morgan_56_f {
El oro estaba en el fuerte, tal como dijiste. Ya casi terminamos de cargarlo en las bodegas. Eres una muchacha valiente.
}
Morgan_57 {
Gracias.
}
Morgan_58_m {
Bien, es hora de dejar atrás esta ciudad. Y aunque aquí perdí mi magnífica fragata, aún considero que este asalto fue un éxito. Desde Belize, cada uno seguirá su propio rumbo. Adiós, cuídate.
}
Morgan_58_f {
Bien, es hora de dejar atrás esta ciudad. Y aunque aquí perdí mi magnífica fragata, sigo considerando que este asalto fue un éxito. Desde Belize, cada uno seguirá su propio rumbo. Adiós, cuídate.
}
Morgan_59_m {
Bien, es hora de dejar atrás esta ciudad. Hemos hecho lo que vinimos a hacer y nos vamos con un buen botín. Desde Belize, cada uno sigue su propio camino. Adiós, cuídate.
}
Morgan_59_f {
Bien, es hora de dejar esta ciudad. Hemos hecho lo que vinimos a hacer y nos vamos con un buen botín. Desde Belize, cada uno seguirá su propio rumbo. Adiós, cuídate.
}
Morgan_60 {
Te deseo lo mejor, Morgan.
}
Morgan_61 {
Espera un momento. Estaba pensando: ¿y si en realidad es mejor que no quieras ocuparte de comprar y vender? Si es así, estoy dispuesto a comprarte tu parte del oro.\nTu parte es de @<pchar> quintales de oro. ¿Te gustaría vender una parte, o incluso todo? Te pagaré 200 monedas por cada unidad de peso.
}
Morgan_62 {
Espera un momento. Mira, tu barco está por debajo de la línea de flotación. Vas sobrecargado; no llegarás lejos del puerto así.\nLa capacidad máxima de carga de tu barco es de @<GetCargoMaxSpace> quintales, pero ahora mismo tienes @<RecalculateCargoLoad> quintales en la bodega.\nTienes @<pchar> quintales de oro. ¿Por qué no vendes algo? Te lo compro por 200 monedas por unidad de peso.
}
Morgan_63_m {
No, Morgan. Yo me encargaré de mi oro. Adiós.
}
Morgan_63_f {
No, Morgan. Yo me encargaré de mi oro. Adiós.
}
Morgan_64 {
Realmente necesito vender el excedente.
}
Morgan_65_m {
Déjame pensar, aún no estoy listo para responder.
}
Morgan_65_f {
Déjame pensar, aún no estoy listo para responder.
}
Morgan_66_m {
Entonces, ¿has decidido venderme el oro?
}
Morgan_66_f {
Entonces, ¿has decidido venderme el oro?
}
Morgan_67 {
Ah, estoy vendiendo...
}
Morgan_68 {
No, Morgan. Lo venderé en otro lugar. Adiós.
}
Morgan_69 {
Lo pensaré un poco más...
}
Morgan_70 {
De acuerdo. ¿Cuánto oro quieres vender?
}
Morgan_71_m {
Listo para vender el 25 por ciento de mi parte del oro.
}
Morgan_71_f {
Listo para vender el 25 por ciento de mi parte del oro.
}
Morgan_72_m {
Listo para vender el 50 por ciento de mi parte del oro.
}
Morgan_72_f {
Listo para vender el 50 por ciento de mi parte del oro.
}
Morgan_73_m {
Listo para vender el 75 por ciento de mi parte del oro.
}
Morgan_73_f {
Listo para vender el 75 por ciento de mi parte del oro.
}
Morgan_74_m {
Listo para venderlo todo.
}
Morgan_74_f {
Listo para venderlo todo.
}
Morgan_75_m {
Lo siento, Morgan, he cambiado de opinión... Adiós.
}
Morgan_75_f {
Lo siento, Morgan, he cambiado de opinión... Adiós.
}
Morgan_76_m {
Bien, has vendido una cuarta parte de tu parte. Entonces, un trato provechoso para ambos. Adiós.
}
Morgan_76_f {
Bien, has vendido una cuarta parte de tu parte. Entonces, un trato provechoso para ambos. Adiós.
}
Morgan_77 {
Adiós, Morgan. Nos volveremos a ver.
}
Morgan_78_m {
Muy bien, has vendido la mitad de tu parte. Entonces, un trato provechoso para ambos. Adiós.
}
Morgan_78_f {
Muy bien, has vendido la mitad de tu parte. Entonces, un trato provechoso para ambos. Adiós.
}
Morgan_79 {
Adiós, Morgan. Nos volveremos a ver.
}
Morgan_80_m {
Muy bien, has vendido tres cuartas partes de tu parte. Entonces, un trato provechoso para ambos. Adiós.
}
Morgan_80_f {
Muy bien, has vendido tres cuartas partes de tu parte. Entonces, un trato provechoso para ambos. Adiós.
}
Morgan_81 {
Adiós, Morgan. Nos volveremos a ver.
}
Morgan_82 {
¿Me vendes todo? ¡Estupendo! Un trato provechoso para ambos. Adiós.
}
Morgan_83 {
Adiós, Morgan. Nos volveremos a ver.
}
Morgan_84 {
Sí, @<GetFullName>, te agradezco de todo corazón. El viejo Mansfield era un buen hombre y no merecía morir a manos de un español.
}
Morgan_85_m {
Solo vi a Mansfield unas pocas veces y casi no hablé con él. Pero me pareció un hombre honesto y noble.
}
Morgan_85_f {
Solo vi a Mansfield unas pocas veces y nunca hablé mucho con él. Pero me pareció un hombre honesto y noble.
}
Morgan_86 {
Y esa es la pura verdad.\nComo recompensa por tal acción, acepta este obsequio de mi parte: mi estoque. No encontrarás otra hoja igual en todo el Caribe.
}
Morgan_87 {
Gracias, Morgan. Este obsequio es un honor para mí. Adiós.
}
Morgan_88 {
Te escucho con mucha atención.
}
Morgan_89 {
Edward te pide que me ayudes. Necesito información sobre los planes del gobernador general de Port Royal, Thomas Modyford. Quiero saber si tiene órdenes de iniciar hostilidades contra las colonias holandesas y qué es exactamente lo que piensa hacer.
}
Morgan_90 {
Hm, ni mucho ni poco, ¿pero esto es lo que te llama la atención?
}
Morgan_91 {
Sí, así es, señor.
}
Morgan_92 {
Bien, vayamos directo al grano. Mansfield es como un padre para mí, y haría mucho por él. Pero por Holanda… no tanto. Así que si quieres mi ayuda, tendrás que hacerme un favor, personalmente.
}
Morgan_93_m {
Estoy listo para cumplir cualquier tarea que me asignes.
}
Morgan_93_f {
Estoy listo para cumplir cualquier tarea que me asignes.
}
Morgan_94 {
Solo recibo órdenes del Gobernador General de Curaçao.
}
Morgan_95 {
En ese caso, no tenemos nada más de qué hablar.
}
Morgan_96 {
Qué lástima...
}
Morgan_97 {
Muy bien. Aquí tienes tu encargo: hay un bucanero llamado Pierre the Picard que anda por Tortuga en este momento. Trabajamos juntos en un trabajo, y sospecho que el Picard se quedó con parte del botín para sí mismo.\nNecesito averiguar la verdad. Ve a Tortuga—nadie te conoce realmente allí—e intenta conseguir toda la información que puedas sobre el Picard.
}
Morgan_98 {
Espera, pronto estaré contigo con los resultados.
}
Morgan_99 {
¿Qué has averiguado? ¿Cómo está mi gran amigo y camarada Pierre el Picardiano?
}
Morgan_100 {
Nada mal, reparte dinero por todas partes.
}
Morgan_101 {
A partir de ahora, quiero que seas lo más detallado posible. ¿En qué exactamente está gastando el dinero?
}
Morgan_102 {
Logré averiguar lo siguiente: él @<FactsAboutTheWurm>
}
Morgan_103 {
He logrado averiguar los siguientes hechos: @<FactsAboutTheWurm>
}
Morgan_104 {
Te escucho.
}
Morgan_105 {
Esto es lo que sé sobre él: @<FactsAboutTheWurm>
}
Morgan_106 {
Bien, entonces supongo que todo está claro. El picardiano nunca tuvo una suma así antes, ni la recibió de nuestra operación conjunta. Con mis sospechas, le será difícil justificar esos gastos... Te lo agradezco.
}
Morgan_107_m {
Hm, me alegra haber podido ayudar. Ahora, si no te importa, pasemos al asunto que realmente me trajo aquí.
}
Morgan_107_f {
Me alegra haber podido ayudar. Ahora, si no te importa, vayamos al asunto que realmente me trajo aquí.
}
Morgan_108 {
Entendido.
}
Morgan_109 {
O bien ignoraste mi petición, o Pierre no es ningún estafador. Y no tengo ninguna duda sobre Pierre.
}
Morgan_110 {
Pero eso no prueba nada. Sé que él tiene esa cantidad de dinero disponible.
}
Morgan_111 {
Ya tenemos algo de información, pero aún no hay pruebas suficientes. Es mejor no hacer acusaciones sin fundamento.
}
Morgan_112 {
Esta prueba tiene peso, pero debemos estar seguros. Debe haber algo más...
}
Morgan_113 {
Así que tendrás que regresar a Tortuga y seguir reuniendo información.
}
Morgan_114 {
De acuerdo, volveré a Tortuga y seguiré preguntando.
}
Morgan_115_m {
He aprendido lo suficiente para sacar las conclusiones correctas.
}
Morgan_115_f {
He aprendido lo suficiente para sacar las conclusiones correctas.
}
Morgan_116 {
No lo creo.
}
Morgan_117 {
Pierre el picardo tiene dinero.
}
Morgan_118 {
Por supuesto que sí, recibió su parte. La cuestión es cuánto.
}
Morgan_119 {
Eso no lo puedo averiguar.
}
Morgan_120 {
En ese caso, considera que nuestro trato queda cancelado. Por Mansfield, no le contaré a nadie sobre tu extraña curiosidad. Adiós, eres libre de irte.
}
Morgan_121 {
Hmm, bueno, entonces adiós.
}
Morgan_122 {
La cuestión es que no sé qué planes tiene Modyford ni qué órdenes ha recibido sobre su participación en la guerra. Sin embargo, sí sé que Modyford está preparando una operación anfibia con la guarnición de Port Royal.
}
Morgan_123 {
Eso no me basta, necesito saber exactamente qué está haciendo.
}
Morgan_124 {
Hay una forma de averiguarlo. Ahora mismo, hay un oficial inglés en la cárcel—un teniente llamado Alan MacLean—que mañana va a terminar en la horca. Ayer, en una pelea de borrachos, mató a uno de sus compañeros de guarnición. Sácalo de prisión y te contará lo que está pasando. Y recuerda, lo ejecutan mañana.
}
Morgan_125_m {
Entiendo. Gracias por el consejo, Henry.
}
Morgan_125_f {
Entiendo. Gracias por el consejo, Henry.
}
Morgan_126 {
Bueno, Edward era holandés, lo entiendo... ¿Qué piensas hacer?
}
Morgan_127 {
Necesito coordinar mi curso de acción contigo.
}
Morgan_128 {
Hmm, tiene sentido. Bien, déjame contarte lo que sé. Los españoles lanzaron un ataque contra el asentamiento de los bucaneros. El responsable de todo—quien planeó y financió la operación—es el Gobernador General de Santiago, José Sancho Jiménez.
}
Morgan_129 {
¿Vamos a atacar Santiago?
}
Morgan_130 {
Quizás. Sin embargo, no deberíamos apresurarnos: ya hay una fila esperando la cabeza del gobernador general de Santiago. Los ingleses también quieren su sangre, y como estás en guerra con Inglaterra, cualquier cooperación queda descartada. Así que este juego debe jugarse con todos sabiendo cuál es su papel.
}
Morgan_131 {
Sí, Jimenez está en un buen lío.
}
Morgan_132 {
Je, así es. Así que, si quieres participar en esto, tendrás que encargarte de una misión de reconocimiento.
}
Morgan_133_m {
¿Qué se supone exactamente que debo hacer?
}
Morgan_133_f {
¿Qué se supone exactamente que debo hacer?
}
Morgan_134 {
Debes infiltrarte en Santiago y averiguar si el gobernador general de la ciudad, el conocido José Sancho Jiménez, está presente. El ataque debe realizarse exactamente cuando el gobernador general esté en la ciudad. Así que lo mejor es conocer su agenda para los próximos días.
}
Morgan_135 {
Entendido. Pronto estaré contigo con la información que necesitas.
}
Morgan_136 {
Vamos, habla—¿qué averiguaste?
}
Morgan_137 {
Jiménez está en la ciudad y no piensa irse pronto. Se acerca un festival en Santiago, y no pueden prescindir del gobernador general.
}
Morgan_138_m {
¡Excelente! Bien, has cumplido con tu parte, gracias. Tu valiosa contribución a esta noble causa será debidamente reconocida por los Hermanos de la Costa.
}
Morgan_138_f {
¡Excelente! Bien, has cumplido con tu parte, gracias. Los Hermanos de la Costa reconocerán debidamente tu valiosa contribución a esta noble causa.
}
Morgan_139_m {
Me alegra mucho que hayamos podido ayudarte. Pero, ¿qué pasa con el asalto a la ciudad?
}
Morgan_139_f {
Me alegra mucho que hayamos podido ayudarte. Pero, ¿qué pasa con el asalto a la ciudad?
}
Morgan_140 {
Eso ya no es asunto tuyo, has cumplido con tu parte. Mansfield será vengado.
}
Morgan_141_m {
Entendido. Entonces me ocuparé de mis propios asuntos.
}
Morgan_141_f {
Ya veo. Entonces me ocuparé de mis propios asuntos.
}
Morgan_142 {
Suéltalo...
}
Morgan_143 {
¿Qué opinas sobre el próximo enfrentamiento anglo-holandés?
}
Morgan_144 {
Así que tú también lo sabes... Bueno, puedo decir que los holandeses no nos causan problemas en estas aguas. De hecho, nos benefician: la Compañía Neerlandesa de las Indias Occidentales maneja la mayor parte del comercio exterior por aquí. Así que no me gusta nada la idea de una guerra, y el ejército inglés no podrá hacerle verdadero daño a los holandeses; solo derramarán sangre en vano, para alegría de los españoles. Hm.\nAun así, supongo que el viejo zorro Modyford intentará sacar las castañas del fuego con manos ajenas.
}
Morgan_145 {
Eso es cierto. Algunos dicen que intentará usar a los Hermanos de la Costa en la guerra.
}
Morgan_146 {
Eso es totalmente posible...
}
Morgan_147 {
Henry, no quiero andarme con rodeos. Necesito que te mantengas al margen del ataque contra los holandeses. Admito que me alegra que esta guerra no te interese...
}
Morgan_148 {
Hmm, aquí hay un problema: no me gusta esta guerra, pero tampoco diría que no me interesa. El asunto es que mis guardias borrachos ya se gastaron sus últimos reales en las tabernas, y hace tiempo que no tenemos trabajos importantes. Aun así, supongo que quien te envió para convencerme de lo contrario debió haber pensado en esa posibilidad, ¿no?
}
Morgan_149 {
Sí, sin dar ni una sola moneda a cambio. Pero eso es asunto mío. ¿Cuánto necesitarán tus matones para divertirse en tierra y mantenerse alejados de la alta política?
}
Morgan_150 {
No les importa en absoluto la política, y calculo que doscientos cincuenta mil les durarán un par de semanas, quizás tres.
}
Morgan_151_m {
Tengo la intención de compensarte por las pérdidas ocasionadas por no atacar a los holandeses.
}
Morgan_151_f {
Tengo la intención de compensarte por las pérdidas ocasionadas por no atacar a los holandeses.
}
Morgan_152 {
Doscientos cincuenta mil sobre la mesa, y me retiro del asunto holandés de Mediford.
}
Morgan_153 {
¡Tus muchachos sí que saben beber ron! Toma el dinero y recuerda: esto es cuestión de honor.
}
Morgan_154 {
Ahora mismo no tengo esa cantidad de dinero, pero te aseguro que lo conseguiré y te lo devolveré. Solo espera un poco.
}
Morgan_155 {
¿Desde cuándo recibo lecciones sobre el honor? Cuida lo que dices y no te excedas...
}
Morgan_156_m {
Perdón, Henry, no quise ofenderte. Bueno, cuídate y que estés bien.
}
Morgan_156_f {
Lo siento, Henry, no quise ofenderte. Bueno, cuídate y que estés bien.
}
Morgan_157_m {
Sí, muchacho, te has metido en un buen lío. Hiciste bien en no resistirte.\nPor suerte, tengo muchos amigos en Port Royal, y el comandante me habló de ti enseguida. Así que tu liberación ya está arreglada.
}
Morgan_157_f {
Bueno, muchacha, te has metido en un buen lío. Fue inteligente de tu parte no resistirte.\nPor suerte, tengo muchos amigos en Port Royal, y el comandante me habló de ti de inmediato. Así que tu liberación ya está arreglada.
}
Morgan_158_m {
¿Y qué pasa con John Bolton? Lo estaba trayendo para usted.
}
Morgan_158_f {
¿Y qué hay de John Bolton? Te lo estaba trayendo.
}
Morgan_159 {
Lo liberaré también... más tarde. Alguien intentó tenderme una trampa, y voy a averiguar quién fue. Ahora, hablemos de ti. Tengo un encargo para ti—te advierto desde ya, no aceptaré un no por respuesta. Necesito gente discreta como tú. Arregla tus asuntos y ven a verme.
}
Morgan_160 {
Muy bien, déjame quitarme este moho de mazmorra. Y, Morgan, Goodley dijo que tú serías quien me pagaría.
}
Morgan_161_m {
Ah, maldición, casi lo olvido. Toma... Y recuerda, hay un buen burdel en Port Royal. Así que no pierdas el tiempo.
}
Morgan_161_f {
Ah, maldición, casi lo olvido. Toma...
}
Morgan_162_m {
De acuerdo, lo tendré en cuenta.
}
Morgan_162_f {
Gracias.
}
Morgan_163_m {
Ah, has venido. Bien. Ya he averiguado un par de cosas sobre Bolton. Ahora tienes que ir a Martinique. Allí vive un canalla llamado Edward Low. Cuando lo encuentres, entrégale de mi parte la Black Spot.
}
Morgan_163_f {
Ah, has llegado. Bien. Ya he averiguado algunas cosas sobre Bolton. Ahora debes dirigirte a Martinique. Allí vive un canalla llamado Edward Low. Cuando lo encuentres, entrégale de mi parte la Black Spot.
}
Morgan_164 {
¿Hay algún mensaje que quieras que transmita?
}
Morgan_165 {
Je, ¿qué palabras hacen falta cuando entregas la MANCHA NEGRA? Eso lo dice todo. Pero—\nNo lo mates, déjalo que se preocupe un poco. Mis hombres se encargarán de él cuando llegue el momento. Sí, díselo de todas formas—si quiere vivir, que venga a verme él mismo. Eso es todo, vete ya. Te estará esperando una recompensa cuando regreses.
}
Morgan_166_m {
Entendido. Haré exactamente eso.
}
Morgan_166_f {
Entendido. Haré exactamente eso.
}
Morgan_167 {
Ah, ¿y qué hay de él?
}
Morgan_168_m {
Bueno, no diría que estuviera tan contento.
}
Morgan_168_f {
Bueno, no diría que estaba tan contento.
}
Morgan_169 {
Sí, me lo imagino. Aun así, el plazo ya pasó hace tiempo y no ha aparecido. Hm.\nBueno, entonces, es hora de emitir una licencia para su captura. ¿Quieres participar?
}
Morgan_170 {
Hmm, ¿por qué no? Espero que la recompensa lo valga.
}
Morgan_171 {
Sí, sobre la recompensa. Toma, aquí tienes lo que te corresponde por entregar la señal.
}
Morgan_172 {
Gracias... Entonces, ¿qué hay de un nuevo trabajo?
}
Morgan_173 {
Ya he hecho esta oferta a algunos de mi tripulación, y ahora te invito a participar. Quien me traiga la cabeza de Lowe recibirá una recompensa de cincuenta mil piastras.
}
Morgan_174 {
Hmm, ¿de verdad hace falta la cabeza? En vida no era gran cosa, y muerto, me imagino que aún menos...
}
Morgan_175 {
No, por supuesto que no. Solo estaba hablando en sentido figurado.
}
Morgan_176 {
Bueno, entonces lo aceptaré, por supuesto.
}
Morgan_177 {
¿Edward Low está muerto?
}
Morgan_178 {
Todavía no, Morgan, pero pronto.
}
Morgan_179_m {
Sabes, Morgan, estoy cansado de todo esto. Nunca encontré a Lowe y ya no tengo fuerzas para seguir buscando...
}
Morgan_179_f {
Sabes, Morgan, estoy cansado de todo esto. No he encontrado a Lowe y ya no tengo fuerzas para seguir buscando...
}
Morgan_180_m {
Te veo un poco decaído—¿dejaste que Lowe se escapara?
}
Morgan_180_f {
Te ves algo decaído—¿dejaste que Low se escapara?
}
Morgan_181_m {
Se me pasó...
}
Morgan_181_f {
Se me pasó...
}
Morgan_182 {
Bueno, por alguna razón me lo imaginaba. Tal vez no debí haberte dado esas tareas, quizá tu verdadera vocación sean los asaltos, los abordajes y las escaramuzas. El tiempo lo dirá. Anda, vete—quizás algún día te dé otra oportunidad.
}
Morgan_183 {
Gracias por eso, Morgan...
}
Morgan_184_m {
Por esa cara radiante que tienes, parece que todo salió bien.
}
Morgan_184_f {
La expresión en tu rostro lo dice todo: las cosas salieron bien.
}
Morgan_185 {
¡Sí! ¡Edward Low está muerto!
}
Morgan_186 {
Magníficas noticias. ¿Tuviste que esforzarte mucho? Dicen que era todo un luchador y un capitán hábil.
}
Morgan_187 {
Tuve que esforzarme para sacarlo de su escondite. Después de eso, lo de siempre; el dinero no va a llegar solo a tu bolsillo. Y otra cosa. Lowe dijo que muchos piratas no están contentos contigo.
}
Morgan_188_m {
Verás, @<GetFullName>, eso ya es toda una cuestión filosófica. Déjame intentar explicártelo de forma sencilla. Incluso si tienes solo dos subordinados haciendo el mismo trabajo y cobrando lo mismo, igual encontrarán motivos para estar descontentos contigo. ¡Ambos! El menos perezoso pensará que le pagas de más al perezoso. Mientras tanto, el perezoso creerá que, como el trabajo le cuesta más esfuerzo, debería cobrar más que su compañero por hacer lo mismo. En resumen, no puedes complacer a todos, y no tiene sentido intentarlo. Te has ganado tu recompensa con justicia. Toma esta colección de joyas. Y pásate de vez en cuando; puede que pronto haya un nuevo trabajo para ti.
}
Morgan_188_f {
Verás, @<GetFullName>, eso ya es toda una cuestión filosófica. Déjame intentar explicarlo de forma sencilla. Incluso si tienes solo dos subordinados haciendo el mismo trabajo por el mismo salario, igual encontrarán motivos para estar descontentos contigo. ¡Ambos! El menos perezoso pensará que le pagas de más al perezoso. Mientras tanto, el perezoso creerá que, como le cuesta más esfuerzo, debería recibir más que su compañero por hacer el mismo trabajo.\nEn resumen, no puedes complacer a todos, ni deberías intentarlo. Te has ganado tu recompensa con justicia. Aquí tienes esta colección de joyas. Y pasa de vez en cuando; puede que pronto haya un nuevo trabajo para ti.
}
Morgan_189 {
¡Muy bien, Morgan, gracias!
}
Morgan_190 {
Sí. De hecho, alguien como tú me vendría bien. Para que lo sepas, aquí no hay mucho trabajo, pero la paga es decente. ¿Qué te parece si le damos competencia al mayor pirata de todos los tiempos, el señor Bartholomew Sharp? Por cierto, tengo información sobre dónde estarán las tartanas de los buceadores de perlas durante el próximo mes.
}
Morgan_191 {
El dinero no se encuentra tirado por el camino. ¿Y dónde sería eso?
}
Morgan_192 {
En Turks, en North Bay. Así que ve allí y arma un poco de revuelo en la pesquería de perlas. Espero que regreses con un montón de perlas.
}
Morgan_193 {
¡Hagámoslo!
}
Morgan_194 {
Según mis cálculos, para entonces deberían tener al menos seis mil ostras perleras. Así que haz lo mejor que puedas. Repartimos el botín a partes iguales.
}
Morgan_195_m {
Sí. Levantando el ancla ahora.
}
Morgan_195_f {
Entendido. Levantando el ancla ahora.
}
Morgan_196_m {
Espera. Por si acaso, quiero advertirte. Ni se te ocurra esconder ni un solo molusco que hayas encontrado. Si supieras cuánta gente ha sido arruinada por la avaricia más insignificante...
}
Morgan_196_f {
Espera. Por si acaso, quiero advertirte. Ni se te ocurra esconder ni un solo molusco que hayas encontrado. Si supieras cuánta gente ha acabado arruinada por la avaricia más insignificante...
}
Morgan_197 {
Lo recordaré. Aunque realmente no tenías que decirlo.
}
Morgan_198_m {
Amigo, simplemente no te tomaste en serio mi pedido... Aunque supongo que es culpa mía. Tengo muchos muchachos a mi disposición, y aun así te di el encargo a ti. La próxima vez, seré más cuidadoso.
}
Morgan_198_f {
Chica, simplemente no te tomaste en serio mi pedido en absoluto... Aunque solo yo tengo la culpa. Tengo mucha gente a mi disposición, y aun así te di este encargo a ti. La próxima vez, seré más cuidadoso.
}
Morgan_199 {
Así se dieron las cosas para mí...
}
Morgan_200 {
Por supuesto. Pero en otro momento. Ahora vete a otro lado, no tengo ganas de verte...
}
Morgan_201 {
De acuerdo, almirante...
}
Morgan_202_m {
Entonces, ¿cómo te va con las perlas, muchacho?
}
Morgan_202_f {
Entonces, ¿cómo te va con las perlas, muchacha?
}
Morgan_203_m {
Mal. Esas malditas tartanas se dispersaron por todas partes en cuanto me vieron. No atrapé ni una sola.
}
Morgan_203_f {
Mal. Esas malditas tartanas se dispersaron por todas partes en cuanto me vieron. No logré atrapar ni una sola.
}
Morgan_204_m {
Compañero, simplemente no te tomaste mi encargo en serio. ¡Deberías haberte preparado mejor! Aunque supongo que es culpa mía. Tengo muchos muchachos a mi disposición, y aun así te di este trabajo a ti. La próxima vez, seré más cuidadoso.
}
Morgan_204_f {
¡Novia, simplemente no te tomaste en serio mi pedido! ¡Deberías haberte preparado! Aunque es culpa mía. Tengo a tanta gente a mi disposición, y te di este trabajo a ti. La próxima vez, seré más cuidadoso.
}
Morgan_205 {
Henry, esto es culpa mía. Pero te ruego, no saques conclusiones apresuradas. Voy a arreglarlo.
}
Morgan_206 {
Bueno, ¿y dónde está nuestra perla, @<GetFullName>?
}
Morgan_207 {
Sabes, Henry, las cosas no salieron tan bien. Hay problemas con las perlas... En resumen, no hay ninguna.
}
Morgan_208_m {
Los tengo. ¡Conseguí @<GetSquadronGoods> buzos de perlas!
}
Morgan_208_f {
Los tengo. ¡Conseguí @<GetSquadronGoods> buzos de perlas!
}
Morgan_209_m {
¡Así que al final eres una rata! ¿Eres idiota o qué, crees que no sé que fuiste tú quien hizo ese trabajo?
}
Morgan_209_f {
¡Así que al final sí eres una rata! ¿Qué, eres idiota? ¿Crees que no sé que fuiste tú quien hizo ese trabajo?
}
Morgan_210 {
Henry, no pierdas la calma...
}
Morgan_211 {
¿Que no me altere? Vaya descaro el tuyo. Escucha bien, rata, aquí se acaba todo para ti. Yo mismo me encargaré de ti... ¡Cierren las puertas!
}
Morgan_212 {
¡Henry, Henry!..
}
Morgan_213_m {
Hmm, espera, tengo información diferente. Se suponía que ibas a conseguir algunos buzos de perlas del asalto de @<pchar>. ¿Qué dices?
}
Morgan_213_f {
Hmm, espera, tengo información diferente. Se suponía que ibas a conseguir a los buzos de perlas en el asalto con @<pchar>. ¿Qué dices?
}
Morgan_214 {
¡Vamos, Henry! Te estoy diciendo la verdad.
}
Morgan_215 {
Tienes razón, como siempre, Henry. Hay muchas perlas, así que te las iré entregando poco a poco.
}
Morgan_216_m {
¿Cómo que qué? ¡Tío, no te enteras! ¡Necesito mercancía de verdad, no conchas de playa que has juntado por sacos! ¿Dónde está mi perla?!
}
Morgan_216_f {
¿Cómo que qué? ¡Guapa, no te enteras! ¡Necesito mercancía de verdad, no conchas de playa que has juntado por sacos! ¿Dónde está mi perla?!
}
Morgan_217 {
Tú mismo dijiste que necesitabas estas nacras. Todo según el trato. ¿Qué hacer con ellas? Ni idea.
}
Morgan_218_m {
Hmm, no puedo decir que esté satisfecho. No cumpliste con la meta acordada: 6,000 ostras perleras. Así que lo siento, pero me quedo con todo...
}
Morgan_218_f {
Hmm, no puedo decir que estoy satisfecho. No cumpliste con la cuota acordada: 6,000 buzos de perlas. Así que lo siento, pero me lo quedo todo yo...
}
Morgan_219_m {
¡Maldita sea! ¡Pero hice el trabajo!
}
Morgan_219_f {
¡Maldita sea! ¡Pero hice el trabajo!
}
Morgan_220_m {
Bueno, no lo creo. Mi información es completamente fiable. Te quedaste con las perlas. Solo hay un castigo para eso: la muerte. Cierren las puertas, estoy a punto de aplastar a una rata...
}
Morgan_220_f {
Bueno, yo no lo veo así. Mi información es precisa. Te quedaste con las perlas. Solo hay un castigo para eso: la muerte. Cierren las puertas, estoy a punto de aplastar a una rata...
}
Morgan_221 {
¡Henry, ¿qué estás haciendo?!..
}
Morgan_222 {
¿Cómo que qué hacer con ellas? Las coges, las abres con un cuchillo y sacas las perlas de las conchas. ¡No hace falta ser un genio! ¡Ah, maldita sea! Le diré a Oliver que se las venda caras a nuestros contactos en el mercado negro. Así que la mitad del botín es mía, como acordamos. El resto es tuyo. Lo que hagas con ella es cosa tuya.
}
Morgan_223 {
¡Excelente! Entonces, almirante, creo que me marcharé.
}
Morgan_224_m {
¡Arruinaste el trabajo, amigo! Yo contaba con una ganancia mucho mayor. Y si dejaste escapar esas tartanas, eso se descontará de tu parte. No tiene sentido discutir—me quedo con las perlas...
}
Morgan_224_f {
¡Arruinaste el trabajo, muchacha! Yo contaba con un botín mucho mayor. Y si dejas que esas tartanas se escapen, eso se descontará de tu parte. No tiene sentido discutir—me quedo con las perlas...
}
Morgan_225 {
Hmm, bueno, no tengo opción, me rindo... ¿Puedo irme ya?
}
Morgan_226 {
Muy bien, entonces trae todo aquí y date prisa. Te daré tu parte en cuanto lo traigas todo.
}
Morgan_227 {
No tomará mucho tiempo.
}
Morgan_228 {
De acuerdo.
}
Morgan_229 {
No olvides pasar por aquí. Puede que tenga algo más para ti.
}
Morgan_230 {
De acuerdo. Pasaré por aquí cuando me quede sin dinero.
}
Morgan_231_m {
Así que, por fin has llegado. Tengo un asunto bastante desagradable que discutir contigo, @<PChar>.
}
Morgan_231_f {
Así que, por fin has llegado. Tengo un asunto bastante desagradable que discutir contigo, @<PChar>.
}
Morgan_232 {
¿Qué pasó?
}
Morgan_233_m {
Me han dicho que mataste a John Avery después de perseguirlo tanto tiempo. ¿Es cierto?
}
Morgan_233_f {
Me han dicho que mataste a John Avery después de perseguirlo tanto tiempo. ¿Es cierto?
}
Morgan_234 {
Sí, es cierto. Tenía un contrato para él. Pero, ¿cuál es el problema exactamente?
}
Morgan_235 {
¿Quién hizo el pedido?
}
Morgan_236 {
Henry, sabes que estas cosas no se anuncian precisamente.
}
Morgan_237 {
¿Quién está detrás de esto? ¡Te lo estoy preguntando!
}
Morgan_238 {
Capitán Goodly.
}
Morgan_239_m {
¿De verdad? ¿Desde cuándo trabajas para el capitán Goodley? ¡Pensé que eras de los míos! Tal vez no lo sepas, pero John Avery también era de los míos. Está bien, si se hubieran batido en duelo, eso pasa. ¡Pero matar a un miembro de la Hermandad de la Costa por dinero!\nVas a pagar muy caro por su muerte.
}
Morgan_239_f {
¿De verdad? ¿Desde cuándo trabajas para el capitán Goodley? ¡Pensé que eras de los míos! Tal vez no lo sepas, pero John Avery también era mi hombre. Mira, si se hubieran batido en duelo, eso pasa. ¡Pero matar a un miembro de los Hermanos de la Costa por dinero!\nVas a pagar caro por su muerte.
}
Morgan_240_m {
¡Maldita sea! ¡Pero no sabía que Avery era tu hombre!
}
Morgan_240_f {
¡Maldita sea! ¡Pero no sabía que Avery era tu hombre!
}
Morgan_241_m {
Digamos que no lo sabía. Pero, ¿por qué demonios confiaste en ese Goodley? Investigué un poco cuando me enteré de la muerte de Avery. Pero todavía no sé QUIÉN está realmente detrás de todo esto, quién intenta mover las piezas en mi tablero. Aunque lo admito: el trabajo fue hecho con habilidad. Eliminar dos piezas en una sola jugada—tú y Avery. ¡Dos de MIS piezas, maldita sea! ¿Qué dijo Goodley sobre el verdadero cerebro detrás de esto?
}
Morgan_241_f {
Supongamos que no lo sabías. Pero, ¿por qué demonios confiaste en ese Goodley?\nEstuve investigando después de que me hablaron de la muerte de Avery. Pero todavía no sé QUIÉN es el verdadero cerebro detrás de todo esto, quién está tratando de mover piezas en mi tablero. Eso sí lo reconozco: el plan fue ingenioso. Eliminar dos piezas de un solo golpe—tú y Avery. ¡Dos de MIS piezas, maldita sea!\n¿Qué dijo Goodley sobre el verdadero cliente?
}
Morgan_242_m {
Nada. Le pregunté, pero no confesó.
}
Morgan_242_f {
Nada. Le pregunté, pero no confesó.
}
Morgan_243 {
De acuerdo. Oliver, ordena que traigan a Goodley de inmediato. Vamos a aclarar esto aquí mismo, por así decirlo... Y tú, apártate por ahora.
}
Morgan_244 {
Ahora entiendo por qué ese chacal siempre sonreía.
}
Morgan_245 {
Vaya, vaya, ¡mira quién está aquí! Gracias por pasar. Dime, nuestro amigo Goodley, ¿qué tipo de trabajo le diste a @<GetMainCharacterNameDat>?
}
Morgan_246_m {
¿Yo? ¡Nada de eso ocurrió, almirante! No le di ninguna orden.
}
Morgan_246_f {
¿¡Yo?! No pasó nada de eso, Almirante. No le di ninguna orden.
}
Morgan_247_m {
Pero él afirma que le pagaste para deshacerse de John Avery. ¿No recuerdas nada parecido?
}
Morgan_247_f {
Pero ella afirma que le pagaste para deshacerse de John Avery. ¿No recuerdas nada de eso?
}
Morgan_248_m {
¿Qué, estoy completamente loco? ¡Por supuesto que no! ¡Él está tramando algo, quiere tenderme una trampa!
}
Morgan_248_f {
¿Qué, crees que he perdido la cabeza? ¡Por supuesto que no! ¡Ella está tramando algo, quiere tenderme una trampa!
}
Morgan_249 {
Muy bien, Goodly, no te hagas el inocente. Lo sé todo. Hablé con personas cercanas a ti—me confirmaron que fuiste tú quien planeó deshacerse de @<GetMainCharacterNameGen> y Avery. Sabías que no podías enfrentarte a ninguno de los dos solo, así que tramaste que uno eliminara al otro. También sabías que yo vengaría la muerte de cualquiera de ellos, así que el que sobreviviera tampoco viviría mucho.\nEso ya está claro. Ahora dime—¿quién te pagó por esta artimaña? ¿Quién quería que mi gente se enfrentara entre sí? ¿Y cuánto recibiste por tu ingenioso truco?
}
Morgan_250_m {
¡Almirante, esto es un malentendido! ¡Me han tendido una trampa! Me conoce desde hace años, ¿de verdad va a creerle a ese mocoso antes que a mí? ¡Podría estrangularlo con mis propias manos!
}
Morgan_250_f {
¡Almirante, esto es un malentendido! ¡Me han calumniado! Me conoce desde hace años, ¿de verdad va a creerle a esa mujer? ¡Si pudiera, la... con mis propias manos!
}
Morgan_251 {
@<GetFullName>, ¿cuánto te pagó por la muerte de Avery?
}
Morgan_252 {
Quince mil en plata.
}
Morgan_253_m {
¿Cuánto? Empiezo a pensar que te estoy pagando demasiado generosamente, si estás dispuesto a enfrentarte a uno de los mejores luchadores del archipiélago por tan poca cosa.
}
Morgan_253_f {
¿Cuánto? Empiezo a pensar que te estoy pagando demasiado generosamente, si aceptaste enfrentarte a uno de los mejores luchadores del archipiélago por tan poca cosa...
}
Morgan_254 {
Originalmente, el trato era por cincuenta mil piastras...
}
Morgan_255 {
¡Ajá, excelente! Como nunca te va a devolver el dinero, te pagaré treinta y cinco mil piastras para que mates a ese canalla y rata, el capitán Goodly. Puedes empezar aquí mismo, no me da asco.
}
Morgan_256_m {
¡Ja, haría eso incluso sin que me pagaran!
}
Morgan_256_f {
¡Ja, lo habría hecho incluso sin paga!
}
Morgan_257 {
Primero, hay que terminar el trabajo...
}
Morgan_258 {
Aquí tienes tu dinero. ¡Oliver! Trae 35,000 piastras para el Capitán @<GetMainCharacterNameGen>. Bueno, hoy la suerte estuvo de tu lado—hay un sinvergüenza menos en el mundo.
}
Morgan_259_m {
Sí, así es. Pero me preguntaba, ¿qué habría pasado si no hubieras hecho la investigación?
}
Morgan_259_f {
Sí, así es. Pero me preguntaba, ¿qué habría pasado si no hubieras investigado?
}
Morgan_260 {
Seré sincero: no tengo NI idea de qué habría pasado si no hubiera investigado. Está bien, no te pongas así. De todos modos, eres un pésimo mentiroso. Hasta un tonto se daría cuenta.\nY eso no es todo—ve a ver a Jackman. Se ha metido en problemas y tu nombre ha salido otra vez. Ya que vas, puedes contarle lo que pasó hoy. Parece que todo está relacionado.
}
Morgan_261 {
Muy bien, almirante. Saldré de inmediato.
}
Morgan_262_m {
Ten cuidado. Tengo la sensación de que alguien está hurgando demasiado cerca de ti.
}
Morgan_262_f {
Ten cuidado. Tengo la sensación de que alguien está hurgando demasiado cerca de ti.
}
Morgan_263_m {
Entendido, Almirante. Haré lo mejor que pueda.
}
Morgan_263_f {
Entendido, almirante, haré lo mejor que pueda.
}
Morgan_264_m {
Si vas a contar la historia de tu doble, ya la he escuchado.
}
Morgan_264_f {
Si quieres contar la historia de tu hermana menor, ya la conozco.
}
Morgan_265 {
¿Y qué opinas de eso?
}
Morgan_266 {
Es demasiado pronto para sacar conclusiones. Tengo el presentimiento de que se avecina algo muy sangriento.
}
Morgan_267 {
¿Y qué se supone que debo hacer? ¿Esperar a que me apuñalen por la espalda?
}
Morgan_268 {
Intenta averiguar quién está detrás de todos estos contratiempos. Todo parece operaciones cuidadosamente planeadas.\nYo mismo he tomado algunas medidas para llegar al fondo de esto. Podrías decir que envié a alguien a investigar un poco. Puedes buscarlo y ver qué ha descubierto. No tiene sentido empezar desde cero.
}
Morgan_269 {
¿Y qué clase de persona es esa? Ejem... ¿de fiar?
}
Morgan_270_m {
¡Ja, ja, ja! Este sí es de fiar. Se llama Steve Linney, partió hacia La Vega y luego debía pasar por todos los asentamientos piratas. Si realmente lo hizo o no, eso te toca averiguarlo a ti.
}
Morgan_270_f {
¡Ja, ja, ja! Este sí es de fiar. Se llama Steve Linney, partió hacia La Vega y después debía pasar por todos los asentamientos piratas. Si realmente lo hizo o no, eso tendrás que averiguarlo tú mismo.
}
Morgan_271_m {
Entendido. Iré a prepararme.
}
Morgan_271_f {
Entendido. Iré a prepararme.
}
Morgan_272_m {
Entonces, ¿qué averiguaste?
}
Morgan_272_f {
Entonces, ¿qué averiguaste?
}
Morgan_273_m {
Sabes, no lo encontré en La Vega.
}
Morgan_273_f {
Sabes, no lo encontré en La Vega.
}
Morgan_274 {
Henry, Steve Linney ha desaparecido.
}
Morgan_275_m {
Lamentablemente, Steve Linney está muerto. Lo mataron unos piratas de la fragata 'Leon'. Pero ya me encargué de ellos.
}
Morgan_275_f {
Lamentablemente, Steve Linney está muerto. Lo mataron unos piratas de la fragata 'Leon'. Pero ya me encargué de ellos.
}
Morgan_276_m {
Ni siquiera sé qué decirte. Eres más lento que una tortuga marina. Steve Linney ha desaparecido, y se rumorea que su goleta, la 'Swallow', estaba siendo vendida en el astillero de Santo Domingo.
}
Morgan_276_f {
Ni siquiera sé qué decirte. Eres más lento que una tortuga marina. Steve Linney ha desaparecido, y hay rumores de que su goleta, la 'Swallow', estaba siendo vendida en el astillero de Santo Domingo.
}
Morgan_277 {
¡Demonio!
}
Morgan_278 {
Exactamente. Ve a Santo Domingo y averigua todo lo que puedas sobre el 'Swallow' en el astillero. Y procura hacerlo rápido...
}
Morgan_279 {
De acuerdo, haré todo de la mejor manera posible.
}
Morgan_280 {
¿Cómo así?
}
Morgan_281 {
Dos desconocidos lo citaron en algún lugar de La Vega, y nadie lo ha visto desde entonces. Su barco fue vendido en el astillero de Santo Domingo.
}
Morgan_282 {
Sí, parece que no volveremos a ver a Steve... Bueno, pásate algún día. Quizás tenga algún trabajo para ti.
}
Morgan_283 {
Está bien, Henry, pasaré por allí.
}
Morgan_284 {
¡Caramba! Pobre Steve...
}
Morgan_285 {
Eso no es todo. El capitán de esa fragata intentó convencerme de trabajar para el almirante de la Hermandad Costera.
}
Morgan_286 {
¿De verdad? Me pregunto quién más en el Caribe se cree almirante de los Hermanos de la Costa. ¿Será Edward Mansfield? Pensé que el viejo y yo ya habíamos dejado todo claro hace tiempo.
}
Morgan_287 {
No, Henry. Este es Richard Sowkins, el jefe de Puerto Principe.
}
Morgan_288 {
¡Ja! ¿Pero de qué te sorprendes? La envidia, la avaricia y la vanidad—sobre esos tres pilares se sostiene este mundo. Incluso el capitán de una goleta pirata puede recibir la marca negra de su propia tripulación en cualquier momento, basta con que uno de sus piratas empiece a creerse más listo que los demás. Y en cuanto al Almirante de los Hermanos de la Costa...
}
Morgan_289 {
Hmm, Jackman dijo prácticamente lo mismo.
}
Morgan_290 {
Bueno, Jackman es un filósofo famoso, así que es lo bastante inteligente como para no ir tras el sombrero de un almirante. Pero dejemos eso. Así que tenemos dos cosas buenas a nuestro favor: primero, el plan del intrigante para deshacerse de ti fracasó; y segundo, sabemos exactamente quién está detrás de todo esto. Ahora, veamos qué hacemos a continuación, ya que Soukins ya ha puesto en marcha su máquina de propaganda.
}
Morgan_291 {
Vamos a resolverlo.
}
Morgan_292 {
Aquí está el trato. Se dice que Soukins está planeando algo. No podemos dejar que su plan tenga éxito, o ganará aún más influencia. Ha tenido demasiada suerte últimamente, y eso tiene que cambiar.
}
Morgan_293 {
¿Sabes algo sobre esta empresa?
}
Morgan_294 {
Sí, como siempre, quiere estafar a los españoles. Y tenemos que detenerlo.
}
Morgan_295 {
Quiero decir, ¿conoces los detalles de la operación?
}
Morgan_296_m {
No. Tendrás que averiguarlo tú mismo y adelantarte a su plan o arruinarlo. Ve improvisando sobre la marcha. Lo que me importa es que el resultado sea bueno.
}
Morgan_296_f {
No. Lo descubrirás tú mismo y ejecutarás su plan antes que él. O arruínalo, si es necesario. Simplemente improvisa. Lo que me importa es que el resultado sea bueno.
}
Morgan_297 {
Entendido. Muy bien, me pondré a ello.
}
Morgan_298 {
¡Excelente! Estaré esperando buenas noticias de tu parte.
}
Morgan_299 {
Haré todo bien.
}
Morgan_300 {
Mal. Ahora Soukins se ha hecho más fuerte...
}
Morgan_301_m {
Hice todo lo que pude.
}
Morgan_301_f {
Hice todo lo que pude.
}
Morgan_302 {
¡Excelente! ¿Y qué estaba haciendo?
}
Morgan_303 {
Planeaba interceptar el navío de línea que los españoles enviaban a Europa.
}
Morgan_304 {
¿Y qué?
}
Morgan_305 {
Y no interceptó...
}
Morgan_306_m {
Entonces, @<GetFullName>, cuéntame más. ¿Lo interceptaste tú mismo?
}
Morgan_306_f {
Entonces, @<GetFullName>, cuéntame más. ¿Lo interceptaste tú mismo?
}
Morgan_307_m {
La hundí. Los artilleros eran precisos: destruyeron mis velas de inmediato. Así que no tuve más opción que echarla a pique, para que Sookins no se apoderara de ella.
}
Morgan_307_f {
Lo hundí. Los artilleros eran hábiles: destruyeron mis velas de inmediato. Así que tuve que hundirla, para que Souwkins no se quedara con ella.
}
Morgan_308_m {
¡Maldita sea! Y ni siquiera llegué a saber por qué era tan valioso para Souwkins.
}
Morgan_308_f {
¡Maldita sea! Y ni siquiera llegué a saber por qué era tan valioso para Soukins.
}
Morgan_309_m {
Lo intenté. Incluso logré robar el cuaderno de bitácora de su barco. Pero lo único que pude averiguar fue la ruta y el momento de la operación. Puedes verlo tú mismo.
}
Morgan_309_f {
Lo intenté. Incluso logré robar el cuaderno de bitácora de su barco. Pero lo único que pude averiguar fue la ruta y el momento de la operación. Puedes verlo tú mismo.
}
Morgan_310 {
Así es. Ese canalla arrancó las páginas; claramente, estaba desesperado por evitar que la información se filtrara. Mejor aún que una operación tan importante para él haya sido frustrada.
}
Morgan_311_m {
Eso mismo pensé cuando les ordené cargar las bombas.
}
Morgan_311_f {
Eso fue exactamente lo que pensé cuando les ordené cargar las bombas.
}
Morgan_312 {
Muy bien, será mejor que vuelvas a tus asuntos. Si quieres trabajar para alguna de las naciones, no te lo impediré. Cuando termines, ven a buscarme y seguiremos con nuestra colaboración. Solo mantente alejado de los ingleses: Medford está muy al tanto de tus hazañas. Él y yo, en cierto modo, tenemos una relación cordial.
}
Morgan_313 {
¿Y si no quiero tratar con las autoridades?
}
Morgan_314 {
Entonces vuelve en aproximadamente un mes.
}
Morgan_315 {
Entendido, Almirante.
}
Morgan_316 {
¡No podrías haber llegado en mejor momento! Justo estaba a punto de mandar a alguien a buscarte.
}
Morgan_317 {
¡Por fin! ¿Qué pasa?
}
Morgan_318_m {
Hmm, me ha llegado el rumor de que te has metido con los @<NationNamePeopleAcc>, amigo. Creí que fui claro: termina tus asuntos con las autoridades antes de venir a molestarme. ¿Qué es lo que no entiendes?
}
Morgan_318_f {
Hmm, me ha llegado el rumor de que tú, muchacha, te has metido con los @<NationNamePeopleAcc>. Creí que fui claro: termina tus asuntos con las autoridades antes de venir a molestarme. ¿Qué es lo que no entiendes?
}
Morgan_319 {
Está bien, Henry, lo siento...
}
Morgan_320 {
¿Negocios? Hm, esto es un asunto serio. Estoy reuniendo a todos los piratas para una gran empresa que dejará huella en la historia.
}
Morgan_321 {
Una declaración audaz.
}
Morgan_322_m {
¡Mucho más que eso! Y en este asunto, amigo mío, tendrás una misión especial. Es hora de ajustar cuentas con nuestro amigo Soukins.
}
Morgan_322_f {
¡Mucho más que eso! Y en este asunto, querida, tendrás una misión especial. Es hora de ajustar cuentas con nuestro amigo Soukins.
}
Morgan_323 {
Ya era hora.
}
Morgan_324 {
Cuando llegue el momento, eso lo decido yo. Tu tarea es hacer exactamente lo que te pida.
}
Morgan_325_m {
Henry, aunque hemos tenido nuestros desacuerdos de vez en cuando, siempre he actuado por lealtad al Almirante de los Hermanos de la Costa.
}
Morgan_325_f {
Henry, aunque hemos tenido nuestros desacuerdos de vez en cuando, siempre he actuado por lealtad al Almirante de los Hermanos de la Costa.
}
Morgan_326_m {
Hiciste lo correcto, @<GetFullName>, y te lo agradezco. Ahora, déjame ponerte al tanto.
}
Morgan_326_f {
Hiciste lo correcto, @<GetFullName>, y te lo agradezco. Ahora, déjame ponerte al tanto.
}
Morgan_327 {
Te escucho atentamente, Henry.
}
Morgan_328 {
Al grano. ¡Pienso tomar Panamá!
}
Morgan_329 {
¡Vaya! ¿Estás seguro de que eso es posible?
}
Morgan_330 {
¿Y por qué es imposible?
}
Morgan_331 {
Siempre había allí la guarnición más grande y mejor entrenada de soldados. No creo que los españoles estén dispuestos a debilitarla de ninguna manera.
}
Morgan_332 {
¿Alguna vez pensaste que la guarnición más fuerte está protegiendo lo más valioso que tiene Escorial en el Nuevo Mundo?
}
Morgan_333_m {
Hmm, pensé que él estaba vigilando la posición... Espera, pero escuché que nuestro Karl hizo las paces con la reina de España. ¿No tendrás problemas en Londres?
}
Morgan_333_f {
Hmm, pensé que él estaba vigilando la posición... Espera, pero escuché que nuestro Karl hizo las paces con la reina de España. ¿No tendrás problemas en Londres?
}
Morgan_334_m {
¡Lo has dicho bien—“oído”! Y he oído que sería bastante oportuno debilitar la presencia española y frenar su conquista del continente. En resumen, esta empresa está aprobada.
}
Morgan_334_f {
¡Lo has dicho bien—“oído”! Y he oído que sería muy oportuno debilitar a los españoles y frenar su avance en el continente. En resumen, esta empresa está aprobada.
}
Morgan_335 {
Hm, bueno, tú sabes mejor. Pero, ¿estás seguro de que puedes llevar el escuadrón a Panamá por el Cabo de Hornos sin sufrir bajas?
}
Morgan_336 {
No estoy seguro, así que iremos por el istmo en vez de rodear el Cabo de Hornos.
}
Morgan_337 {
¡Demonios! ¡Esto es una completa locura!
}
Morgan_338 {
Así es. Por eso los españoles no esperan esto de nosotros, y su fuerte no les servirá para defenderse de un ataque por la retaguardia. Pero escúchame bien: lo lograremos.
}
Morgan_339 {
¡Ah, maldición! Es tentador, aunque arriesgado. ¿Cuándo empezamos?
}
Morgan_340_m {
Te doy 20 días para que te prepares bien. Consigue un barco más fuerte y, lo más importante, reúne una tripulación más grande. Recuerda, solo puedes participar con un solo barco—tenlo presente.
}
Morgan_340_f {
Te doy 20 días para que te prepares bien. Consigue un barco más fuerte y, sobre todo, reúne una tripulación más grande. Recuerda que solo se te permitirá participar con un solo barco. Tenlo presente.
}
Morgan_341 {
Entendido. ¿Qué más debo saber?
}
Morgan_342 {
Primero tomaremos Portobelo para no dejar una guarnición española a nuestras espaldas. Luego avanzaremos hacia Panamá a través de la selva. Por cierto, atacar Portobelo antes de tiempo no tiene sentido, así que ni lo intentes.
}
Morgan_343_m {
¡No pensaba hacerlo!
}
Morgan_343_f {
¡No pensaba hacerlo!
}
Morgan_344_m {
Je, je, conozco ese tipo: ágil y rápido, igual que yo. Lo principal es que, además de pelear bien, tendrás que ocuparte de algunos otros asuntos. Ya te contaré más cuando llegue el momento.
}
Morgan_344_f {
Je, je, ¡te conozco, chica lista! Lo principal es que, además de pelear bien, necesitaré que te encargues de algunas otras cosas también. Te lo diré cuando llegue el momento.
}
Morgan_345 {
¿Qué tipo de preguntas?
}
Morgan_346 {
Te lo dije, lo sabrás cuando llegue el momento.
}
Morgan_347 {
Hmm, simplemente no me gustan las sorpresas desagradables.
}
Morgan_348 {
Te aseguro que solo nos esperan sorpresas agradables más adelante. Así que, en 20 días te estaré esperando—prepárate hasta entonces.
}
Morgan_349_m {
Entiendo, Henry.
}
Morgan_349_f {
Entiendo, Henry.
}
Morgan_350 {
¡Excelente! Entonces, partimos. Los otros capitanes involucrados son Jackman, John Morris y nuestro buen amigo Richard Sawkins. Te pongo al mando del escuadrón y del asalto a Portobelo.
}
Morgan_351 {
Gracias por su confianza, almirante. No le fallaré, se lo prometo.
}
Morgan_352_m {
Escucha, @<pchar>, te dije claramente que vinieras solo con un barco. Solo tienes que seguir mis órdenes. ¿Qué es lo difícil de entender?
}
Morgan_352_f {
Escucha, @<pchar>, te dije claramente que vinieras solo con un barco. Solo tienes que seguir mis órdenes. ¿Qué es lo difícil de entender?
}
Morgan_353 {
Entendido, almirante. Lo arreglo de inmediato.
}
Morgan_354 {
Cuento con ello, @<GetFullName>. De lo contrario, no te perdonaré.
}
Morgan_355 {
No es la primera vez que tomo fuertes, no te preocupes.
}
Morgan_356 {
De acuerdo. Entonces empecemos de inmediato.
}
Morgan_357_m {
Muy bien, estoy listo para asumir el mando.
}
Morgan_357_f {
Muy bien, estoy listo para asumir el mando.
}
Morgan_358 {
Te confié el mando del escuadrón, y aun así andas por ahí haciendo quién sabe qué. Llevamos casi veinte días navegando por el Caribe, cuando el viaje de Port Royal a Portobelo no debería tomar más de diez.
}
Morgan_359 {
Así fue como sucedió, Henry...
}
Morgan_360 {
Ve a probar tu “suerte” en otro lado. Con esa actitud, espero que los españoles te corten la cabeza pronto. En fin, nos vamos; no eres necesario en nuestro asunto. Adiós.
}
Morgan_361 {
¡Pues que te vaya al infierno!
}
Morgan_362_m {
Adiós, amigo. No me hagas perder la paciencia.
}
Morgan_362_f {
Adiós, muchacha. No me hagas perder la paciencia.
}
Morgan_363 {
¿Para qué demonios querría yo tu Panamá? Solo para alimentar a los mosquitos en la selva.
}
Morgan_364 {
No hay nada más que decir.
}
Morgan_365_m {
Manejaste bien el asalto, te felicito.
}
Morgan_365_f {
Has manejado bien el asalto, mis felicitaciones.
}
Morgan_366 {
Portobelo es nuestro, almirante. Pero tenemos un problema serio.
}
Morgan_367 {
¿Qué pasa?
}
Morgan_368 {
Los españoles saben de nuestros planes para marchar sobre Panamá. El gobernador capturado me lo dijo.
}
Morgan_369 {
¡Maldita sea! ¿Quién le contó sobre eso?
}
Morgan_370 {
Según él, el gobernador general español.
}
Morgan_371 {
Hmm, no son buenas noticias. Tengo la sensación de que esto es cosa de Soukins otra vez. Ahora los españoles seguramente estarán preparados para nosotros y reforzarán las defensas de Panamá.
}
Morgan_372 {
Sí, esta empresa ya parecía arriesgada antes, pero ahora es prácticamente un suicidio.
}
Morgan_373 {
Sí, sí, tal vez. Escucha, @<pchar>, ya es hora de deshacernos de Soukins.
}
Morgan_374_m {
De acuerdo.
}
Morgan_374_f {
De acuerdo.
}
Morgan_375 {
Pero hay un problema: sus hombres. Los necesito. Si le pasa algo ahora, podrían abandonarnos. Y los necesitamos desesperadamente para el asalto a Panamá.
}
Morgan_376 {
¿Henry, así que no piensas renunciar a este plan?
}
Morgan_377 {
¡Por supuesto que no! ¿Cuándo me has visto retroceder ante los don castellanos? No te preocupes, solo haz lo que te digo y todo saldrá bien.
}
Morgan_378 {
¡Estás loco, Henry! Pero de algún modo creo que lo lograremos. ¿Cuál es el plan?
}
Morgan_379_m {
Desembarcaste en el Golfo de Darién, y esa es la decisión correcta. Ve allí, reúne a tus hombres y dirígete a Panamá. Yo avanzaré hacia el objetivo con mis combatientes desde aquí, desde Portobelo. Nos encontraremos en las puertas de Panamá y lanzaremos el asalto juntos desde ambos lados.
}
Morgan_379_f {
Desembarcaste en el Golfo de Darién, y esa es la decisión correcta. Dirígete allí, reúne a tu tripulación y pon rumbo a Panamá. Yo avanzaré con mis hombres desde aquí, desde Portobelo. Nos encontraremos en las puertas de Panamá y lanzaremos el asalto juntos desde ambos lados.
}
Morgan_380_m {
¡Entendido, Almirante!
}
Morgan_380_f {
¡Entendido, Almirante!
}
Morgan_381 {
Dirígete al Golfo de Darién. Reúne a tus hombres y pon rumbo a Panamá. Yo avanzaré hacia el objetivo con mis combatientes desde aquí, desde Portobelo. Nos encontraremos en las puertas de Panamá y lanzaremos el asalto juntos, atacando desde ambos lados.
}
Morgan_382_m {
¡Entendido, Almirante!
}
Morgan_382_f {
¡Entendido, Almirante!
}
Morgan_383 {
Eso no es todo. Jackman y Morris vendrán conmigo. Tú irás con Soukins. Los españoles saben de nuestra expedición y seguramente intentarán tender una emboscada en la selva. Lo más probable es que no sea solo una.
}
Morgan_384 {
Eso creo, almirante. Estaremos listos.
}
Morgan_385 {
Tienes que hacer más que solo rechazar a los castellanos. Ocúpate también de Soukins durante el combate; no quiero verlo cerca de las murallas de Panamá. Es muy valiente, y si aparece allí, sus hombres lo van a elevar como a un héroe. Y no puedes simplemente acabar con un héroe; la popularidad es algo poderoso, incluso entre los Hermanos de la Costa.
}
Morgan_386 {
¿Qué es exactamente lo que estás sugiriendo?
}
Morgan_387 {
Es sencillo. Elimina a Soukins discretamente en una pelea, pero asegúrate de que nadie te vea. Un disparo por la espalda es tu mejor opción.
}
Morgan_388_m {
Hm, Almirante, no pensé que fuera capaz de decir algo así.
}
Morgan_388_f {
Hmm, almirante, no pensé que fuera capaz de decir algo así.
}
Morgan_389 {
Escucha, @<PChar>, no hace falta que te pongas tan formal.
}
Morgan_390 {
Pero almirante...
}
Morgan_391 {
En resumen, puedes encontrar cualquier otra manera que te funcione. Pero recuerda, Sowkins no debe aparecer en el asalto a Panamá.
}
Morgan_392 {
Está bien, ya se me ocurrirá algo.
}
Morgan_393_m {
¡Vaya, eso es perfecto! Así que reúne a tus hombres y dirígete al lugar indicado. Debes estar allí en no más de dos días. Y ni se te ocurra comenzar el asalto por tu cuenta; eso le daría ventaja a los españoles.
}
Morgan_393_f {
¡Perfecto! Reúne a tu tripulación y dirígete al lugar indicado. Debes estar allí en un máximo de dos días. Y ni se te ocurra iniciar el asalto por tu cuenta; eso le daría ventaja a los españoles.
}
Morgan_394 {
De acuerdo, Henry, te esperaré cerca de Panama.
}
Morgan_395 {
¡No te detengas, adelante hacia Panamá!
}
Morgan_396_m {
Sí, lo entiendo, Henry.
}
Morgan_396_f {
Sí, lo entiendo, Henry.
}
Morgan_397_m {
Vi a Soukins entre los que lucharon en la última batalla. Parece que cometiste un error en la selva...
}
Morgan_397_f {
Vi a Soukins entre los que lucharon en la última batalla. Parece que te descuidaste en la selva...
}
Morgan_398 {
¡Sí, pero ahora está muerto! Así que ya está hecho—es hora de empezar a tallar la lápida de Richard.
}
Morgan_399_m {
¡Así que fallaste el trabajo! Nuestro amigo anda por aquí como si nada hubiera pasado.
}
Morgan_399_f {
Así que no lograste completar la tarea. Nuestro amigo anda por aquí como si nada hubiera pasado.
}
Morgan_400_m {
¡Henry, no pude hacer nada, era demasiado peligroso!
}
Morgan_400_f {
¡Henry, no pude hacer nada, era demasiado peligroso!
}
Morgan_401_m {
¡Vaya, me alegra verte sano y salvo, @<PChar>! No vi a Soukins en esa pelea.
}
Morgan_401_f {
¡Vaya, me alegra verte, @<PChar>, sano y salvo! No vi a Soukins en esa pelea.
}
Morgan_402_m {
Henry, lamento informarte que Richard Sowkins ha dejado este mundo. ¡Cayó como un héroe!
}
Morgan_402_f {
Henry, lamento informarte que Richard Sowkins ha dejado este mundo. ¡Cayó como un héroe!
}
Morgan_403 {
Comparto su dolor, amigos. Lo recordaremos como un héroe.\nEntonces, díganme, ¿qué ocurrió durante la travesía?
}
Morgan_404 {
Antes de esa batalla en las murallas de Panamá, tuvimos que resistir tres ataques más. ¡Hasta los nativos vinieron contra nosotros!
}
Morgan_405_m {
Para nosotros fue igual. ¡Todo va según lo planeado, amigo!
}
Morgan_405_f {
Fue igual para nosotros. ¡Todo va según lo planeado, querida!
}
Morgan_406 {
¿A qué te refieres? ¡Hemos sufrido grandes pérdidas!
}
Morgan_407 {
¿Cómo podría no haber pérdidas? Esto es una guerra. Pero lo cierto es que los españoles cometieron un grave error táctico. Al preparar emboscadas, dispersaron sus fuerzas, y eso nos permitió destruirlos poco a poco. Si hubieran reunido toda su fuerza en un solo golpe, sin duda nos habrían aplastado. Pero ahora, la ciudad ya no es tan fuerte. Estoy seguro: ¡Panama es nuestra!
}
Morgan_408 {
¿Crees que no hay soldados en la ciudad?
}
Morgan_409 {
¡Estoy seguro! Ahora escucha, ve de inmediato a la residencia del gobernador y comienza el interrogatorio. Tengo un mal presentimiento sobre esto.
}
Morgan_410 {
¿Qué quieres decir?
}
Morgan_411 {
Ya está claro que el alcalde de Portobelo decía la verdad: nos estaban esperando. Eso significa que los habitantes del pueblo se han ido, llevándose todas sus pertenencias de valor. En ese caso, nuestro botín de esta expedición será casi nulo. Pero aún tenemos la oportunidad de hacernos con el oro de Escorial, y para eso necesitamos al gobernador. Sin duda, él sabe dónde escondieron el oro antes del asalto.
}
Morgan_412 {
Tienes toda la razón.
}
Morgan_413 {
Dirígete a la residencia de Panama y no pierdas tiempo. Yo me encargaré de otros asuntos en la ciudad.
}
Morgan_414 {
Entendido. En marcha.
}
Morgan_415 {
Ve a la residencia, ¡no pierdas tiempo!
}
Morgan_416_m {
Sí, Henry, lo entiendo...
}
Morgan_416_f {
Sí, Henry, lo entiendo...
}
Morgan_417 {
¡Por supuesto!
}
Morgan_418 {
Si eres tan listo, ¿por qué no le disparaste tú mismo?
}
Morgan_419_m {
¡Entendido! Así que aquí lo dejamos. Puedes volver a tu barco—no vas a poner un pie en Panamá. Por haberme fallado, quedas fuera de la Hermandad de la Costa. ¡Fuera!
}
Morgan_419_f {
¡Entendido! Así que lo dejamos así. Puedes volver a tu barco—Panama está fuera de tu alcance. Por haberme fallado, te expulso de la Hermandad de la Costa. ¡Fuera!
}
Morgan_420 {
¡Tampoco tenía tantas ganas!
}
Morgan_421_m {
¿Encontraste al gobernador?
}
Morgan_421_f {
¿Encontraste al gobernador?
}
Morgan_422_m {
Sí. Lo encontré y lo interrogué.
}
Morgan_422_f {
Sí. La encontré y la interrogué.
}
Morgan_423 {
¿Y qué dijo?
}
Morgan_424 {
El oro de Escorial podría estar en la oficina del gobernador, en la residencia. Pero no hay llave para el cofre; está cerrado con llave.
}
Morgan_425 {
¿Y dónde está esa llave?
}
Morgan_426 {
En la residencia del comandante. Debería examinar bien el último campo de batalla; tal vez encuentre al comandante allí. Si no, tendré que buscar en el fuerte.
}
Morgan_427 {
Hmm, bueno, entonces vete. Mientras tanto, yo me encargaré del gobernador; su historia suena sospechosa. El cofre está con el gobernador, pero la llave la tiene el comandante. Je, curioso...
}
Morgan_428 {
¿Qué tiene de extraño eso? Apuesto a que todo fue planeado para evitar que los altos mandos de la ciudad saquearan el tesoro. Al menos no se llevaron el cofre a la selva. Imagínate tratar de encontrarlo después.
}
Morgan_429_m {
Veo que cumpliste con el encargo. ¡Al final encontraste la llave!
}
Morgan_429_f {
Veo que has completado la tarea. ¡Encontraste la llave después de todo!
}
Morgan_430_m {
¡Lo encontré! Pero, ¿dónde está el gobernador?
}
Morgan_430_f {
¡Lo encontré! ¿Y dónde está el gobernador?
}
Morgan_431 {
Se ha ido al otro mundo. Parecía que no te había contado todo, así que le hice algunas preguntas más... pero su salud no aguantó.
}
Morgan_432 {
Hmm, ¿lograste averiguar algo importante?
}
Morgan_433 {
Él sabía cuánto oro había en el cofre cerrado. ¡Ahí dentro hay 50 millones de piastras, @<PChar>! Pero eso ya lo sabes sin que yo te lo diga—vamos, entrega el botín.
}
Morgan_434 {
¡Morgan, quiero mi parte del botín ahora!
}
Morgan_435_m {
Muy bien, me ayudaste, así que puedes quedarte con tu parte de este botín, pero por ahora manténlo en secreto. Nuestros valientes piratas ya han guardado bastante para sí mismos. Hoy haré que entreguen todo al fondo común, y luego repartiremos el botín según las leyes de los Hermanos de la Costa.
}
Morgan_435_f {
Bien, me ayudaste, así que puedes quedarte con tu parte de este botín, pero por ahora manténlo en secreto. Nuestros valientes piratas ya han guardado bastante para sí mismos. Hoy haré que entreguen todo al fondo común, y luego repartiremos el botín según el código de los Hermanos de la Costa.
}
Morgan_436_m {
Como digas, Morgan. Sin duda me he ganado estas piezas de a ocho.
}
Morgan_436_f {
Como digas, Morgan. Sin duda me he ganado estos reales de a ocho.
}
Morgan_437 {
Recibirás tu parte del botín junto con los demás cuando llegue el momento. Nuestros valientes piratas, tú incluido, han guardado bastante en sus bolsillos. Hoy haré que todos entreguen lo que han escondido, y luego repartiremos el botín según las leyes de los Hermanos de la Costa.
}
Morgan_438 {
¡Hmm, eso sería justo!
}
Morgan_439 {
@<pchar>, ¿estás bromeando? ¿Dónde está el dinero?
}
Morgan_440 {
¿Alguna vez estuviste en algún lugar...
}
Morgan_441_m {
Ya entregaste tu botín, así que no tengo nada que reprocharte; estás libre del evento que estoy organizando. Pero sí tengo un encargo para ti durante este tiempo.\nRegresa al fuerte de Panamá. Detrás del fuerte, fuera de la muralla, hay un cofre. ¡Todavía debería quedar algo del oro de Escorial! Eso fue lo que me dijo el difunto gobernador de Panamá.
}
Morgan_441_f {
Ya entregaste tu botín, así que no tengo nada en tu contra; estás libre del asunto que estoy planeando. Pero tengo un encargo para ti en este tiempo.\nRegresa al Fuerte de Panama. Detrás del fuerte, fuera de la muralla, hay un cofre. ¡Todavía debería quedar algo del oro de Escorial ahí! Eso fue lo que me dijo el difunto gobernador de Panama.
}
Morgan_442 {
¡Maldita sea, imposible! ¿Desde afuera?
}
Morgan_443_m {
Ya recibiste tu parte del botín, así que no tengo ningún problema contigo; estás fuera de lo que planeo. Pero mientras tanto, tengo un encargo para ti.\nRegresa al fuerte de Panamá. Detrás del fuerte, fuera de la muralla, hay un cofre. ¡Todavía debería quedar algo del oro de Escorial allí! Eso fue lo que me dijo el difunto gobernador de Panamá.
}
Morgan_443_f {
Ya has recibido tu parte del botín, así que no tengo nada que reprocharte; estás libre de lo que tengo planeado. Pero sí tengo una tarea para ti en este momento.\nRegresa al fuerte de Panamá. Detrás del fuerte, fuera de la muralla, hay un cofre. ¡Debería haber más oro de Escorial dentro! Eso fue lo que me dijo el difunto gobernador de Panamá.
}
Morgan_444 {
¡Maldita sea, no puede ser! ¿Desde fuera?
}
Morgan_445 {
Así es, el cofre está justo en el acantilado. Te espero con ese oro, así que no te demores.
}
Morgan_446 {
De acuerdo, lo revisaré ahora.
}
Morgan_447 {
¡Vaya sorpresa! @<pchar>, ¿eres tú de verdad?
}
Morgan_448_m {
En persona. Vine aquí para mirarte a los ojos.
}
Morgan_448_f {
En persona. He venido a mirarte a los ojos.
}
Morgan_449_m {
Probablemente estés molesto conmigo. Bueno, lamento haber tenido que dejarte en Panamá; tenía mucha prisa, ya sabes.
}
Morgan_449_f {
Probablemente estés molesto conmigo. Perdón por haberte dejado en Panamá, tenía mucha prisa, ¿sabes?
}
Morgan_450_m {
¿Ofendido? No, no estoy ofendido contigo. Te desprecio, como a una rata que robó la parte de la Hermandad.
}
Morgan_450_f {
¿Ofendido? No, no estoy ofendido contigo. Te desprecio, como a una rata que robó la parte de la Hermandad.
}
Morgan_451 {
¡Cuida tu lengua! ¡Los tiempos están cambiando, ¿sabes?!
}
Morgan_452 {
¿De qué malditos tiempos estás hablando?
}
Morgan_453 {
Lo de siempre, @<PChar>. ¿De verdad piensas pasar toda tu vida asaltando barcos o atacando ciudades? La piratería solo prosperó porque las grandes potencias estaban en guerra. En cuanto se establezca una paz duradera, nos quedaremos sin trabajo. ¡Y ese momento ya llegó! ¡Ya estás fuera de lugar!
}
Morgan_454 {
¡Nunca le hicimos falta a nadie, salvo a impostores que intentaban aprovecharse de nosotros! ¡Gente como tú siempre nos ha usado para su propio beneficio! Y luego nos traicionaron, escudándose en leyes contra la piratería.
}
Morgan_455 {
Nadie te molestará ahora. Logré limpiar mi nombre en el tribunal por tomar Panamá, pero ¿sabes por qué sucedió eso?
}
Morgan_456 {
¡No te hagas el santo! El dinero que llevaste a Inglaterra solo te benefició a ti, y nosotros seguimos siendo perseguidos como antes. Reinos, reyes, gobernadores... cuando les conviene, nos usan para debilitar a sus enemigos, y luego, con hipocresía, nos cuelgan en las plazas. Y cuando vuelven a necesitarnos, nos llaman de nuevo bajo sus banderas.
}
Morgan_457 {
Sí. Presté un gran servicio a la Corona inglesa: reduje el número de piratas en el Caribe y llevé una buena suma al tesoro inglés.
}
Morgan_458 {
¡Nuestro dinero, Morgan! ¡Nuestro! ¡El dinero de aquellos hombres que creyeron en ti, que te veían como un héroe! ¡De los que llevaste a la selva con halagos y promesas de gloria y riquezas, solo para abandonarlos en una Panamá saqueada y hambrienta! ¡El dinero de aquellos cuyos huesos se pudren bajo sus muros!
}
Morgan_459 {
Sí, @<PChar>. Y esa era la única oportunidad de seguir adelante. Además, ahora soy un plantador, ya no soy el Almirante de los Hermanos de la Costa.
}
Morgan_460 {
¡Esa fue tu oportunidad! Pero ya no existes para nosotros como alguien importante. Y si te conformas con esa vida, déjame decirte esto: en solo cinco años, te convertirás en un cerdo hinchado y borracho con el que ningún corsario que se respete querría estrechar la mano. Luego morirás por el ron en un charco de tu propia suciedad, y los piratas vendrán a tu tumba solo para escupir sobre la lápida del más infame de los canallas.
}
Morgan_461_m {
¡No entiendes nada! Pagué por mí, por ti y por cada pirata que quiere una vida honesta. La Hermandad de la Costa ya no existe, ni su almirante. ¡He traído el perdón de la Corona inglesa para todos los piratas! Y a quienes se nieguen a obedecer, los castigaré.
}
Morgan_461_f {
¡No entiendes nada! ¡He pagado por mí, por ti y por cada pirata que quiere una vida honesta! La Hermandad de la Costa ya no existe, y eso significa que tampoco hay almirante. ¡He traído el perdón del Rey para todos los piratas! Y a quienes se nieguen a obedecer, los castigaré.
}
Morgan_462 {
¿Qué puede hacer? Sin nosotros, usted es tan blanco como cualquier otro gobernador. Sin el apoyo de los piratas, no es más que otro funcionario, obligado a pagarnos por un poco de tranquilidad.
}
Morgan_463 {
Ten en cuenta, @<PChar>, estás jugando con fuego. Sabes que no voy a perdonar a nadie.
}
Morgan_464_m {
¡Por eso te desafío! Arrasaré cada asentamiento, uno tras otro, hasta que no quede ni un solo pueblo inglés en el Caribe. Entonces te llamarán de vuelta a Europa y te harán rendir cuentas por ello. Hasta ese día, despertarás por las noches al oír el susurro de las palmas en tu ventana, aferrando tu pistola, temiendo que @<GetFullName> por fin haya venido por tu miserable alma.
}
Morgan_464_f {
¡Por eso te desafío! Arrasaré cada asentamiento, uno por uno, hasta que no quede ni un solo pueblo inglés en el Caribe. Entonces te llamarán de vuelta a Europa para que rindas cuentas por todo esto. Hasta ese día, despertarás en la noche al oír el susurro de las palmas en tu ventana, aferrando tu pistola, temiendo que @<GetFullName> por fin haya venido por tu miserable alma.
}
Morgan_465_m {
Bien, haz lo que quieras... Tú elegiste tu propio destino.
}
Morgan_465_f {
Bueno, como quieras... Tú elegiste tu propio destino.
}
Morgan_466 {
Adiós, Henry, eres patético. Me aseguraré de contarles esto a tus viejos amigos.
}
Morgan_467_m {
lárgate de aquí
}
Morgan_467_f {
lárgate de aquí
}
Morgan_468 {
fuera de mi despacho
}
Morgan_469_m {
Tú elegiste tu propio destino. ¡Ahora @<RandPhraseSimple>!
}
Morgan_469_f {
Tú elegiste tu propio destino. ¡Y ahora @<RandPhraseSimple>!
}
Morgan_470 {
Tu hora llegará, y pagarás por todo.
}
Morgan_471 {
Ve al grano, no tengo mucho tiempo.
}
Morgan_472 {
¿Has oído hablar de un comerciante llamado André Abel?
}
Morgan_473 {
Andre Abel, Andre Abel... He oído algo sobre él... de Jackman, si no me equivoco.
}
Morgan_474 {
Exactamente. Jackman lo ha estado persiguiendo desde que Abel se negó a darle el cincuenta por ciento de sus ganancias.
}
Morgan_475 {
¡Eso es! ¡Ya lo recuerdo!.. ¡Ah, ese Abel! ¡Ja, ja, ja!.. ¿Así que te envió para resolver este asunto?
}
Morgan_476 {
Después de varios ataques piratas, está completamente arruinado y me pidió que intercediera ante Jackman, pero Jackman ni siquiera quiere escuchar el caso.
}
Morgan_477 {
Verá, capitán @<GetFullName>, lo que la avaricia y la falta de disposición para compartir pueden hacerle a una persona... Bien, estoy dispuesto a escribirle a Jackman sobre él, pero solo si me hace un favor a cambio... Un servicio por otro, por así decirlo.
}
Morgan_478 {
¿Y de qué tipo de favor estamos hablando?
}
Morgan_479_m {
Necesito que entregues una carta oficial al Gobernador General de Curaçao, Peter Stuyvesant.
}
Morgan_479_f {
Necesito que entregues una carta oficial al gobernador general de Curaçao, Peter Stuyvesant.
}
Morgan_480 {
¡Uf, claro que lo entregaré!
}
Morgan_481 {
Lo siento, almirante, pero tenía planes muy distintos...
}
Morgan_482 {
Hmm, ¿de dónde viene esa arrogancia? ¿De verdad crees que vale la pena que escuche historias sobre ese “buen hombre” Abel? Incluso después de dejar de lado mis principios y aceptar ayudarlo, ¿no vas a mover un dedo por mí?.. ¿Sabes qué? Así no se puede. Adiós.
}
Morgan_483_m {
De acuerdo, pero yo también tengo mis principios. No soy ningún recadero...
}
Morgan_483_f {
De acuerdo, pero yo también tengo mis propios principios. No soy una simple recadera...
}
Morgan_484 {
Bien, eso es perfecto. Tienes 10 días para hacerlo. Después de eso, será demasiado tarde, así que no pierdas tiempo.
}
Morgan_485 {
Muy bien, salgo de inmediato.
}
Morgan_486_m {
¿Cómo te fue? ¿Entregaste la carta?
}
Morgan_486_f {
¿Cómo te fue? ¿Entregaste la carta?
}
Morgan_487_m {
Sí, lo entregué. ¡Pero por eso me metieron en la cárcel y casi me ahorcan!
}
Morgan_487_f {
Sí, lo entregué. ¡Pero por eso me metieron en la cárcel y casi me ahorcan!
}
Morgan_488_m {
Entregado... ¡Aunque casi termino en la cárcel!
}
Morgan_488_f {
Entregado... ¡Aunque casi termino en la cárcel!
}
Morgan_489 {
Hmm, sabía que el Gobernador General de Curaçao tenía un temperamento fuerte. Pero nunca imaginé que llegaría a un arresto.
}
Morgan_490 {
¿A la cárcel? Los holandeses son más despiadados de lo que pensaba—encarcelar a un mensajero.
}
Morgan_491 {
Pero me alegra que hayas salido de allí.
}
Morgan_492_m {
¡Y cuánto me alegra que tuviéramos que abrirnos paso a la fuerza para salir de allí!
}
Morgan_492_f {
¡Y cuánto me alegra que tuviéramos que abrirnos paso a la fuerza para salir de allí!
}
Morgan_493 {
¿Tienes idea de cuánto dinero tuve que pagarle a ese cerdo para poder salir de ahí?
}
Morgan_494_m {
¡Y estoy absolutamente encantado! Ni te lo imaginas…
}
Morgan_494_f {
¡Ay, estoy tan feliz! No te lo puedes imaginar...
}
Morgan_495 {
Está bien, está bien... Si fuera tan sencillo, Inglaterra habría enviado a un emisario oficial. Solo que, si algo salía mal, seguro que acabaría en la horca. Pero tú... digamos que eres una parte neutral.
}
Morgan_496 {
Así que de eso se trataba mi servicio...
}
Morgan_497_m {
Muy bien, ya basta... La verdad, nunca dudé de que volverías con vida. A veces, la ignorancia puede ser una verdadera ventaja en asuntos como este. Dicen que la suerte acompaña a los ingenuos, después de todo.\nAquí tienes la carta para Jackman. Como acordamos: un favor por otro.
}
Morgan_497_f {
Muy bien, ya basta... La verdad, nunca dudé de que volverías con vida. A veces, la ignorancia puede ser una verdadera ventaja en asuntos como este. Dicen que la suerte acompaña a los ingenuos, después de todo.\nAquí tienes la carta para Jackman. Como acordamos: un favor por otro.
}
Morgan_498 {
Gracias por eso, al menos...
}
Morgan_499_m {
¡Lárgate de aquí!
}
Morgan_499_f {
¡Lárgate de aquí!
}
Morgan_500 {
¡Fuera de mi oficina!
}
Morgan_501 {
@<RandPhraseSimple>
}
Morgan_502 {
Sí...
}
Morgan_503 {
No deberías distraerme de mi trabajo con charlas inútiles. La próxima vez, las consecuencias podrían ser mucho peores...
}
Morgan_504_m {
Entiendo, Morgan.
}
Morgan_504_f {
Entiendo, Morgan.
}
Morgan_505_m {
De verdad me has agotado, ni una sola palabra.
}
Morgan_505_f {
Me has agotado, ni una palabra de conversación.
}
Morgan_506 {
No quiero hablar contigo, así que será mejor que no me molestes.
}
Morgan_507 {
@<RandPhraseSimple>
}
Morgan_508 {
Bueno, como quieras...
}
Morgan_509 {
Hmm, bueno entonces...
}
Morgan_510 {
@<RandPhraseSimple>
}
Morgan_511 {
Espero que no vuelvas a aburrirme con charlas inútiles, o tendré que matarte. Admito que eso me resultaría bastante desagradable.
}
Morgan_512 {
No lo haré, Morgan.
}
Morgan_513 {
Señor, el Gobernador General de Jamaica, Sir Thomas Modyford, requiere de su ayuda.
}
Morgan_514_m {
Tal como acordamos, he venido a escuchar sobre ese “Trabajo de Corsario de Verdad” que tienes para ofrecer.
}
Morgan_514_f {
Tal como acordamos, he venido a escuchar en qué consiste ese “Asunto para un verdadero corsario” que estás ofreciendo.
}
Morgan_515 {
Conseguí vengar la muerte de Edward Mansfield.
}
Morgan_516_m {
He venido a verte de parte de Edward Mansfield.
}
Morgan_516_f {
He venido a verte en nombre de Edward Mansfield.
}
Morgan_517_m {
Estoy autorizado para declarar que los Países Bajos exigen una compensación por la muerte de Edward Mansveld.
}
Morgan_517_f {
Estoy autorizado para declarar que los Países Bajos exigen una compensación por la muerte de Edward Mansveld.
}
Morgan_518_m {
He regresado de Santiago y me he enterado de lo de Jimenez.
}
Morgan_518_f {
He regresado de Santiago y me he enterado de lo de Jiménez.
}
Morgan_519 {
Conseguí averiguar algo sobre Pierre Picard.
}
Morgan_520 {
He logrado descubrir nuevos datos sobre la vida de Pierre the Picard.
}
Morgan_521_m {
Escucha, Morgan, sabes que no te molestaría sin un buen motivo. Es un asunto de negocios.
}
Morgan_521_f {
Escucha, Morgan, sabes que no te molestaría sin motivo. Esto es importante.
}
Morgan_522_m {
Volviendo a nuestra “cuestión holandesa”. He conseguido la suma que necesitas.
}
Morgan_522_f {
Volviendo a nuestra “cuestión holandesa”. He encontrado la suma que necesitabas.
}
Morgan_523 {
Muy bien, dime, ¿cuál es esa “tarea” que tienes para mí?
}
Morgan_524_m {
Encontré a Edward. Le entregué la marca.
}
Morgan_524_f {
Encontré a Edward. Le entregué el talismán.
}
Morgan_525 {
Sobre tu “contrato” con Edward Low…
}
Morgan_526 {
¡Henry, tengo buenas noticias para ti!
}
Morgan_527_m {
Bueno, eh... Resulta que llegué tarde para ver a los turcos.
}
Morgan_527_f {
Henry, ocurrió que llegué tarde a Turks.
}
Morgan_528 {
Henry, sobre las pesquerías de perlas...
}
Morgan_529_m {
¿Quieres escuchar una historia graciosa?
}
Morgan_529_f {
¡Henry, espera a escuchar esto! ¡No lo vas a creer!
}
Morgan_530 {
Henry, sobre ese Steve tuyo...
}
Morgan_531 {
Lamentablemente, Henry, no pude detener a Soukins.
}
Morgan_532 {
¡Felicítame! Logré detener a Soukins. Todo salió tal como lo planeamos.
}
Morgan_533 {
Almirante, lo que pasa es que una buena persona necesita mucho de su ayuda.
}
Morgan_534_m {
¡Hola, Morgan! ¡He vuelto de Curaçao!
}
Morgan_534_f {
¡Hola, Morgan! ¡He vuelto de Curaçao!
}
Morgan_535 {
Morgan, escucha, ¿has oído algo sobre la pesca de perlas en alta mar? Dicen que están trabajando esas aguas por aquí.
}
Morgan_536_m {
Veo que por fin has traído todo lo que atrapaste.
}
Morgan_536_f {
Veo que por fin has traído todo lo que recogiste.
}
Morgan_537 {
Aún tienes que traer a los buceadores de perlas @<sti>.
}
Morgan_538 {
Ante todo, él
}
Morgan_539 {
@<sTemp>, además
}
Morgan_540 {
@<sTemp>, así como
}
Morgan_541 {
@<sTemp>, además de eso
}
Morgan_542 {
@<sTemp>él
}
Morgan_543 {
@<sTemp>, y para colmo, él
}
Morgan_544 {
@<sTemp> y
}
Morgan_545 {
@<sTemp>él / @<sTemp>ella
}
Morgan_546 {
@<sTemp>alquiló una habitación en la taberna por todo un año
}
Morgan_547 {
@<sTemp>compra joyas casi al por mayor
}
Morgan_548 {
@<sTemp>equipó su fragata con las últimas culebrinas, increíblemente caras
}
Morgan_549 {
@<sTemp>le dio al prestamista tal suma que ahora no acepta dinero de nadie más
}
Morgan_550 {
@<sTemp>un cliente habitual y bienvenido en el burdel
}
