Tichingitu_1 {
¿Querías algo?
}
Tichingitu_2 {
No, no es nada.
}
Tichingitu_3 {
¿Capitán? ¿Eres tú? Bueno, no me sorprende; todo está ocurriendo tal como me lo dijeron los espíritus.
}
Tichingitu_4 {
¡Deja el ron! Tenemos trabajo que hacer.
}
Tichingitu_5 {
Te envidio; te espera una aventura peligrosa y emocionante. No te olvides de nosotros—vuelve pronto, Capitán.
}
Tichingitu_6 {
Volveré antes de que termines todo el ron de este lugar. No te pongas demasiado cómodo y no hagas un desastre, o Collier te echará. Bueno, nos vemos.
}
Tichingitu_7_m {
¿Qué quieres, cara pálida? Tichingitu no tiene palabras para ti.
}
Tichingitu_7_f {
¿Qué quieres, cara pálida? Tichingitu no tiene nada que decirte.
}
Tichingitu_8_m {
¿Te llamas Tichingitu? Hm. Escucha, guerrero, no vine aquí solo para mirarte. Quiero saber: ¿por qué entraste en la casa de ese hombre?
}
Tichingitu_8_f {
¿Tu nombre es Tichingitu? Hm. Escucha, guerrero, no vine aquí para mirarte—vine para preguntar: ¿por qué entraste en la casa de ese hombre?
}
Tichingitu_9 {
¿Te quedas callado, eh? Qué tontería. Te ahorcarán por robo y ahí terminará todo. Dime por qué lo hiciste, quizá pueda ayudarte.
}
Tichingitu_10 {
Tichingitu llegó al pueblo de los rostros pálidos tras recorrer muchos, muchos caminos, cruzando el gran mar, desde la tierra de grandes bosques y pantanos. Tichingitu está cansado y hambriento. Tichingitu se muere de hambre. Nadie quiere ayudar a Tichingitu, le gritan: fuera, perro de piel roja. El posadero echó al indio como a un perro sarnoso. Tichingitu quiere comer.
}
Tichingitu_11 {
Maldita sea, entonces ¿por qué viniste a este asentamiento desde... tu bosque?
}
Tichingitu_12 {
Tichingitu fue expulsado de su propia tribu. Tichingitu discutió con el chamán de la tribu, el chamán habló con el jefe, el chamán maldijo a Tichingitu—por eso Tichingitu tuvo que abandonar la tribu, muy lejos de su hogar. Tichingitu no tiene hogar, ni arma, ni nada en absoluto.
}
Tichingitu_13 {
Sí, de verdad tuviste mala suerte. Entonces, ¿por qué te peleaste con tu tripulación?
}
Tichingitu_14 {
El chamán de nuestra tribu es un hombre malvado. Dijo que un espíritu maligno poseía a mi esposa, que debía morir. Pero mi esposa solo estaba enferma, ningún espíritu la poseía. Traté de curarla, pero el chamán la mató. Tichingitu se enfrentó al chamán, y todos se volvieron contra Tichingitu, así que Tichingitu se fue.
}
Tichingitu_15 {
¿Intentaste salvar a tu esposa? ¿Por eso te desterraron del pueblo?
}
Tichingitu_16_m {
Está bien, cara pálida. Tichingitu no tenía opción: o robaba, o moría de hambre...
}
Tichingitu_16_f {
Está bien, cara pálida. Tichingitu no tiene opción: o roba, o muere de hambre...
}
Tichingitu_17 {
Qué desastre... Colgar a un hombre por unas monedas para poder comer... Tichingitu, intentaré ayudarte. Conozco a Askold, el hombre en cuya casa entraste. Tal vez pueda hacer algo... Iré a hablar con el comandante ahora.
}
Tichingitu_18 {
Tichingitu esperará. El indio no teme a la muerte. El chamán ha maldecido a Tichingitu—Tichingitu debe morir.
}
Tichingitu_19 {
Aún no está todo perdido. Estoy intentando ayudar...
}
Tichingitu_20 {
Tichingitu esperará. El indio no teme a la muerte. El chamán ha maldecido a Tichingitu—Tichingitu debe morir.
}
Tichingitu_21_m {
No seas tan pesimista. Tus problemas se han acabado. He conseguido tu liberación.
}
Tichingitu_21_f {
No seas tan pesimista. Tus problemas se acabaron. He conseguido tu liberación.
}
Tichingitu_22_m {
¿El rostro pálido está bromeando? ¿Tichingitu es libre?
}
Tichingitu_22_f {
¿El rostro pálido está bromeando? ¿Tichingitu es libre?
}
Tichingitu_23 {
Sin bromas. Están a punto de abrir tu celda y dejarte salir. Sígueme, te sacaré de esta prisión.
}
Tichingitu_24 {
Así que eres libre otra vez. Vete, Tichingitu—pero no robes ni dejes que te atrapen de nuevo. Te iría mejor si encontraras una aldea india y vivieras entre los tuyos; dudo que te rechacen.
}
Tichingitu_25_m {
Tichingitu no se va. El amo salvó la vida de Tichingitu. Tichingitu se queda. La vida de Tichingitu pertenece al amo.
}
Tichingitu_25_f {
Tichingitu no se irá. La señora salvó la vida de Tichingitu. Tichingitu se quedará. La vida de Tichingitu le pertenece a la señora.
}
Tichingitu_26_m {
¿Qué? ¿De qué hablas? ¿Qué amo, qué vida? ¿No lo entiendes? ¡Eres libre! ¡Vete!
}
Tichingitu_26_f {
¿Qué? ¿De qué estás hablando? ¿Qué señora, qué vida? ¿No lo entiendes? ¡Eres libre! ¡Vamos, lárgate de aquí!
}
Tichingitu_27_m {
El indio está en deuda contigo, amo blanco. Tichingitu te servirá con fidelidad y lealtad. Tichingitu sabe luchar. Tichingitu morirá en combate por su amo. Se quedará.
}
Tichingitu_27_f {
El indio está en deuda contigo, señora blanca. Tichingitu te servirá con lealtad y fidelidad. Tichingitu sabe luchar. Tichingitu morirá en combate por su señora. Se quedará.
}
Tichingitu_28_m {
Tch, maldición... ¿Por quién me tomas, Tichingitu? No te ayudé para convertirte en un esclavo.
}
Tichingitu_28_f {
Bah, que se lo lleve el diablo... ¿Qué clase de señora soy para ti, Tichingitu? Te ayudé, pero no para convertirte en un esclavo.
}
Tichingitu_29_m {
Tichingitu no es esclavo, hombre blanco. Tichingitu es un indio libre. Tichingitu quiere servirte. El indio sabe pelear—ningún perro llegará hasta el amo con vida. Tichingitu sabe limpiar y cargar un mosquete. Tichingitu sabe disparar un mosquete. Él esconder mosquete aquí. Nadie encontrar.
}
Tichingitu_29_f {
Tichingitu no es esclavo, señora blanca. Tichingitu es un indio libre. Tichingitu quiere servirle. El indio sabe pelear—ningún perro llegará hasta la señora. Tichingitu puede limpiar y cargar el mosquete. Tichingitu sabe disparar el mosquete. Él esconder mosquete aquí. Nadie encontrar.
}
Tichingitu_30 {
Aunque... Sabes, Tichingitu, no es mala idea. Necesito gente leal, y pareces una persona decente. Además, sabes manejar un mosquete. Y dime, ¿qué harías solo? Si te atrapan robando otra vez, seguro que esta vez te ahorcan... Está bien, puedes quedarte. Pero tenlo claro: la vida conmigo no será tranquila.
}
Tichingitu_31 {
Está bien, eso es suficiente. Ve en paz, hermano de piel roja. ¡Que tus dioses te protejan!
}
Tichingitu_32_m {
Tichingitu no teme a nada, amo blanco. Tichingitu estará encantado de servirle. Tichingitu será leal al capitán hasta su último aliento.
}
Tichingitu_32_f {
Tichingitu no teme a nada, señora blanca. Tichingitu estará encantado de servirle. Tichingitu será leal al capitán hasta su último aliento.
}
Tichingitu_33 {
Muy bien. ¡Bienvenido a la tripulación, Tichingitu!
}
Tichingitu_34 {
¡Tichingitu te está escuchando, Capitán @<pchar>!
}
Tichingitu_35 {
¡Escucha mi orden!
}
Tichingitu_36 {
Nada todavía. ¡Tranquilos!
}
Tichingitu_37 {
¿Cuáles son sus órdenes?
}
Tichingitu_38 {
Quiero que mantengas cierta distancia del objetivo.
}
Tichingitu_39 {
¡Quédate aquí!
}
Tichingitu_40 {
¡Sígueme y no te quedes atrás!
}
Tichingitu_41 {
Te pido que no participes en los abordajes. Cuídate.
}
Tichingitu_42 {
He cambiado de opinión, puedes participar en los abordajes.
}
Tichingitu_43 {
Sí, capitán. No participaré en ningún abordaje hasta que usted lo ordene de nuevo.
}
Tichingitu_44 {
Muy bien, entonces.
}
Tichingitu_45 {
Sí, capitán. A partir de ahora participaré en los abordajes.
}
Tichingitu_46 {
Muy bien, entonces.
}
Tichingitu_47 {
¡Ha habido un cambio de ubicación!
}
Tichingitu_48 {
Descansa.
}
Tichingitu_49 {
¡Ha habido un cambio de ubicación!
}
Tichingitu_50 {
Descansa.
}
Tichingitu_51 {
¿Cuál exactamente, capitán? Señale el Tichingitu en yardas, pero no más de veinte.
}
Tichingitu_52 {
Capitán, disculpe a Tichingitu, pero no le entiendo.
}
Tichingitu_53 {
Perdón, fue mi error...
}
Tichingitu_54 {
Tichingitu significa quedarse quieto, no moverse a ningún lado. ¿Eso es lo que quiere, capitán?
}
Tichingitu_55 {
Sí, eso es exactamente lo que se espera de ti.
}
Tichingitu_56 {
Tichingitu no puede acertar a un objetivo a más de veinte yardas. Si no, fallará.
}
Tichingitu_57 {
De acuerdo, entonces mantén una distancia de veinte yardas.
}
Tichingitu_58 {
Tichingitu lo entiende todo. Tichingitu tomará posición a la distancia indicada.
}
Tichingitu_59 {
De acuerdo.
}
